www.titlovi.com
Svijet investiranja
može biti džungla.
Bikovi. Medvjedi.
Opasnost na svakom koraku.
Zbog toga se mi u tvrtki
Stratton Oakmont ponosimo
činjenicom da smo najbolji.
Iskusni profesionalci koji vas
vode kroz financijsku divljinu.
Stratton Oakmont.
Stabilnost.
Integritet.
Ponos.
Jedan! Dva! Tri!
Dvadeset pet somova prvom
kurčiću koji pogodi u sredinu!
Hajde! Idemo!
Jedan!
Dva! Tri!
Zovem se Jordan Belfort.
Ne on.
Ja. Tako je.
Bivši sam član srednje klase,
dijete bračnog para knjigovođa
iz stančića u Baysideu u Queensu.
U godini kad sam napunio 26,
kao šef vlastite brokerske tvrtke
zaradio sam 49 milijuna dolara,
što me razljutilo, jer je bilo
tri manje od milijuna na tjedan.
Ne, ne. Vozio
sam bijeli Ferrari.
Kao Don Johnson u
Porocima Miamija. Ne crveni.
Vidite onaj golemi posjed?
To je moja kuća.
Za milijunaše
koji su uplovili u luku...
Moja supruga Naomi, Vojvotkinja
iz Bay Ridgea u Brooklynu.
Bivši fotomodel
i lice brenda Miller Lite.
Da, to je ona koja mi je
pušila kurac u Ferrariju.
Zato vratite kite u gaće.
Uz Naomi i
dvoje savršene djece,
imam vilu, privatni mlažnjak,
šest automobila, tri konja,
dvije vikendice
i pedesetpetmetarsku jahtu.
Diži sidro!
Uz to se kockam kao
razvratnik i pijem kao riba.
Jebem kurve valjda
pet-šest puta tjedno.
Tri savezne agencije žele
podići optužnicu protiv mene.
O, da... i obožavam drogu.
Još jednu rundu.
-Jesi se sad uzbudio?
Kasnije te noći...
Jordane, diži nas!
Srušit ćemo se!
Smiri se!
Samo se smiri.
Jesi OK? -Da, u redu sam.
Svaka čast.
Sigurno stigni kući, u redu?
Do idući put,
buraz. -Do idući put.
Da, na dnevnoj bazi uzimam
dovoljno droge da omami Manhattan,
Long Island i
Queens na mjesec dana.
OK, g. Jordan.
Uzimam 10 do 15 Quaaludea
dnevno za bol u leđima,
Adderall da ostanem pozoran,
Xanax da me ublaži, marihuanu
da me smiri, kokain da me razbudi,
te morfij, eto...
Zato što je zakon.
Dobro jutro, Nathane.
Ali od sve droge pod
Božjom kapom nebeskom,
jedna mi je apsolutno najdraža.
Znate...
Od dovoljno ovog sranja
postanete nepobjedivi.
Sposobni pokoriti svijet
i rastočiti neprijatelje.
I ne mislim pritom na ovo.
Mislim na ovo.
Novac ne donosi samo bolji život,
bolju hranu, bolje aute, bolje pičke.
Od njega
postanete i bolja osoba.
Možete izdašno donirati kojoj god
crkvi ili političkoj stranci hoćete.
Novcem možete spasiti
jebenu pjegavu ušaru.
Oduvijek sam htio biti bogat.
Prisjetio bih se malo.
Dvadeset dvije su mi godine,
nedavno sam se oženio, a
već sam malo govno željno love.
I što učinim?
Odem na jedino mjesto na svijetu
prikladno mojim velikim ambicijama.
Volim te.
Niži si od barskog kala.
Imaš problema s time... Jordane?
Ne. Nikakvih problema.
Dobro. Jer ti
si to. Barski kal.
Radit ćeš kao spajač.
Što znači da ćeš obavljati
više od 500 poziva dnevno
ne bi li me spojio
s bogatim vlasnicima tvrtki.
I dok ne položiš Sedmu seriju,
radit ćeš samo to, jebote. Sjedaj.
Sjedaj!
Čisto da znaš, lani sam
zaradio preko 300 tisuća dolara.
Tvoj drugi šef
zaradio je više od milijun.
Milijun dolara? Mogao sam
misliti koliko je govno tek taj.
Jordan... Belfort? -Tako je.
Mark Hanna. -Drago mi je.
Također. Vidim da si već
upoznao glavno seosko đubre.
Smješkaj se i zivkaj. I
ne diži jebenu glavu do jedan.
Hej, goni ga u kurac.
Ja sam tu glavni broker.
On je samo bezvrijedna prznica.
Popuši mi ga, Hanna.
Ti si stvarno promovirao
dionicu na razgovoru za posao?
Morao sam se nekako istaknuti.
Jebote, to mi je divno!
Ručak. Danas.
Ne počinjemo nazivati u 9:30,
jer se naši klijenti
već javljaju na pozive.
Tri. Dva. Jedan. Idemo jebati!
Ako vas zanima kako novac zvuči,
otiđite do trgovaca na Wall Streetu.
Jebeš ovo, sereš ono.
Pička, kurac, šupak.
Nisam mogao vjerovati
kako oni razgovaraju.
Navukao sam se za sekundu.
Kao na intravenozni adrenalin.
Pičkice, gle
gdje je dionica danas.
Digni kurčevu slušalicu!
Koje si ti jebeno đubre, Hanna.
Potpuno nas boli ona stvar za način
na koji tehnologija funkcionira,
jer nam je jedino stalo do
toga da se jebeno obogatimo.
Jordan Belfort.
Riješeno! Vrijeme
je da napumpamo cijenu.
Dvije tisuće
Microsoftovih. Idu u cijev.
Dođi.
Pod naponom je.
Drži ovo, vruće je.
Ubaci. Ubaci. Zatvori
ga, mater mu. Zatvori! Zatvori!
Prodano!
Šmrkić? -Ne, ne. Ipak, hvala.
G. Hanna, što vam mogu
donijeti ovog divnog popodneva?
Pa, Hectore,
ovako glasi plan igre.
Donijet ćeš nam dva
martinija s votkom Absolut.
Znaš kako ih pijem. Bez leda.
Nakon točno sedam i
pol minuta donesi nam još dva.
Zatim još po dva
svakih pet minuta,
dok se jedan od nas
jebeno ne onesvijesti.
Izvrsna strategija, gospodine.
Ja bih zasad ostao
na vodi. Hvala lijepa.
Prvi mu je dan na
Wall Streetu. Daj mu vremena.
Hvala. -Hvala vam.
G. Hanna? Vi ste u
stanju uzimati drogu preko dana
i svejedno funkcionirati,
raditi svoj posao?
A kako se drugačije
može raditi ovaj posao?
Kokain i kurve,
prijatelju. -Točno.
Moram reći da sam uzbuđen
jer sam postao član vaše tvrtke.
Vaši su klijenti apsolutno...
Jebeš klijente.
Dužan si jedino
stavljati meso na stol.
Imaš curu?
Oženjen sam. Supruga mi
se zove Teresa. Frizerka je.
Čestitam. -Hvala.
Imaj Teresu na umu.
Kako se zove igra? Prebacivanje
novca iz klijentova džepa u svoj džep.
Ali ako klijentima možete
istodobno donositi novac,
svi su na dobitku. Točno?
Ne.
Pravilo broj
jedan na Wall Streetu.
Nitko, nije bitno jesi li
Warren Buffett ili Jimmy Buffett,
nitko ne zna hoće li dionica rasti,
padati, ići bočno ili jebeno kružiti.
Najmanje to znaju brokeri.
Sve ti je to fugazi.
Znaš što je to fugazi?
Fugezi. To je lažnjak.
Fugezi, fugazi,
znači lezi, znači gazi.
To je vilinski prah. Ne postoji.
Nije prizemljio. Nema bit.
Nije na tablici elemenata.
Nije stvaran, jebiga. -Točno.
Samo me prati.
Mi ništa ne stvaramo.
Mi ništa ne gradimo.
Ako imaš klijenta
koji je kupio dionicu po 8,
a ona je sada na 16,
on je jebeno sretan.
Htio bi da mu se isplati njegov
jebeni novac, pa da pobjegne kući.
Ne dopustiš mu to. Jer
onda bi lova postala stvarna.
Što učiniš? Na pamet ti
padne još jedna genijalna ideja.
Posebna ideja.
Još jedna situacija.
Još jedna dionica
u koju će reinvestirati
zarađeno i još povrh toga.
I hoće, baš svaki put.
Jer jebeno su ovisni.
A ti to samo radiš
dalje, opet i opet i opet.
On pritom misli da postaje usrano
bogat, što i je tako, na papiru.
Ali ti i ja, brokeri,
mi kući nosimo živi keš,
svoju komisiju, mater mu.
Točno.
Nevjerojatno, gospodine.
Neopisivo sam uzbuđen.
I trebaš biti.
Dva su ključa uspjeha
u brokerskom poslu.
Prije svega...
Moraš ostati opušten.
Drkaš li? -Drkam li?
Da. Da, drkam, da.
Koliko puta tjedno?
Negdje tri-četiri.
Tri-četiri puta, možda pet.
Podebljaj si tu cifru.
Početnička je u ovoj struci.
Ja osobno drkam
barem... dvaput dnevno.
Ujutro nakon teretane,
kao i nakon ručka.
Stvarno?
Hoću to. Ali ne radim to zato.
Nego zato što jebeno moram.
Razmisli. Baviš se brojkama.
Po cijeli dan,
decimale, visoke frekvencije.
Jebene znamenke.
Sve je to užasno resko,
usrano teško mućkanje glavom.
Neke ljude to prilično sjebe.
Moraš cijevčiti pitona
da si održiš protok krvi.
Zadržati ritam
ispod pojasa. -Riješeno.
Ovo nije savjet,
nego recept. Vjeruj mi.
U suprotnom gubiš ravnotežu
i jebeno padaš u stranu.
Ili još gore, a to
sam viđao: Implodiraš.
Ne želim implodirati. -Ne želiš.
Dugoročno sam u ovome,
znate. -Implozije su ružne.
Skokni u WC, baci ga kad god stigneš.
Kad se stvarno izvještiš u tome,
za vrijeme drkice
zamišljat ćeš novac.
Drugi ključ
uspjeha u ovoj struci
ti je ova ovdje bebica.
Zove se kokain.
Točno.
Da zadržiš oštrinu između ušiju.
A i da ti prsti brže nazivaju.
I znaš što?
To je dobro za mene.
Da, gospodine.
Obrtanje. Pratiš me? -Obrtanje.
Drži samo klijente na vrtuljku.
I neka ide. Lunapark je otvoren
od 0 do 24, svih 365 dana u godini.
Svakog desetljeća, svakog
prokletog stoljeća. To ti je to.
Tako se zove igra.
Halkidiki?
Hvala.
Hajde.
Mi smo zajednički nazivnik.
Drži mi taj ritam.
Vidio si odjek
I novac dolazi
Parada stiže u grad
Ide niz Broadway
Jednosmjerno je
Kamo god da pođem
U idućih šest mjeseci upoznao sam
Wall Street do zadnjeg zakutka.
Zarađivao sam bestidno dok sam se
pripremao položiti Sedmu seriju.
Onda sam napokon
postao ovlašteni broker,
spreman da se obogatim.
Moj prvi dan na položaju
budućega gospodara svemira.
19. listopada 1987.
Prije šest mjeseci,
Exxon je bio na 841/4.
Danas je na 361/2.
Prozvali su ga Crnim
ponedjeljkom. Bez zajebancije.
Do četiri popodne tržište
je izgubilo 508 baznih bodova
u najvećem padu
od sloma iz 1929.
Obiteljski smo prijatelji.
Ne znam. Posrala se
neka jebena europska zemlja.
Neka rade što ih je volja.
Naše tržište je solidno.
Nemojte ovo prodavati.
-Poklopio nas je jebeni cunami.
Ozbiljno griješite. -Da,
razgovarat ću s vašom ženom.
Ne javljajte se, zvat će vas mnogi
da dođu do vašeg prljavog rublja.
Ne znamo što se
zbiva. -Znam. Znam.
U tri
pičke materine.
Nevjerojatno. Moj prvi
usrani dan na mjestu brokera.
U roku od mjesec
dana, L. F. Rothschild,
institucija još od 1899.,
stavio je ključ u bravu.
Wall Street me progutao
i odmah zatim lijepo posrao.
Možemo založiti moj zaručnički
prsten. Nemam ništa protiv.
Kažem, ako će trebati.
-Hoćeš li me saslušati?
Ništa nećemo založiti, OK?
Što ti uvijek govorim?
-Da ćeš biti milijunaš.
Tako je. OK? Daj da
tražim. Naći ćemo nešto.
Što kažeš na ovo?
Nobody Beats the Wiz.
Prodavaonica elektronike.
Skladištar, što kažeš?
Nećeš tamo raditi.
-A znaš, počne se...
Tamo bi se osjećao jadno.
-S vremenom postaneš poslovođa.
Nećeš biti
skladištar. -Zašto da ne?
Jer ti si broker.
Jasno ti je da danas više
nitko ne upošljava brokere?
Jasno ti je to?
Karijera na tržištu dionica
Ovi upošljavaju.
Što tu piše? -Brokeri.
Na Long Islandu?
Brokeri na Long Islandu.
-Pa što ako je na Long Islandu?
Hej, tražim Investitorski centar.
Hoćete investirati?
Investitorski centar, to tražim.
Da, to smo mi, bok.
To je ovdje, to je ovdje.
Ja sam Dwayne. -Ti si Dwayne?
Bok. Razgovarali smo telefonski.
Ja sam Jordan Belfort.
Broker iz Rothschilda u New Yorku.
Da. Sjedni. Kako si?
-Razgovarali smo...
Telefonski, maloprije, ne?
-Prije nekoliko sati.
Njihovo vrijeme tek dolazi.
-Tri centa po dionici je tri dolara!
Pizdo škrta!
Onda, gdje su vam citatroni?
Citatroni? -Da, kompjuteri.
Ne trebaju nam kompjuteri.
Trgujemo s ružičastih listova.
Dionicama u centima.
Tu se trguje dionicama kompanija
s nedovoljno kapitala za NASDAQ.
Dionicama u centima?
Ova ovdje, Aerodyne,
zaista je zanimljiva...
Ili Aerotyne. -Aerotyne, da.
Aerotyne, da. -Sad
je vrlo vruća dionica.
Dva brata koja u garaži prave
radarske detektore u Dubuqueu.
Možda mikrovalne.
Kad ih nazoveš, javi se njihova
mama Dorothy, jako mila ženica.
Zapravo ne znam
ništa više od toga o njima.
Šest centi za dionicu?
Ma daj me nemoj.
Tko kupuje ova govna?
Ruku na srce, uglavnom budale.
Poštari. Uvijek bude neki poštar.
Vodoinstalateri. Vide naše oglase
u Hustleru i Popular Mechanicsu.
U oglasima tvrdimo
da se brzo mogu obogatiti.
U Hustleru? -Da, znaš,
u magazinima s curama.
S golim ženama. -U mnogima.
Time otplaćuju hipoteke,
kupe ženi dijamantni prsten...
Je li ovo regulirano?
Što vi točno tu radite?
Recimo. -Recimo?
Isuse Bože,
ove imaju golem raspon.
To je i smisao...
Kako si rekao da se zoveš?
Jordan Belfort.
Koliko zarađuješ
na blue chip dionici?
Jedan posto.
Toliko sam bar zarađivao.
Na ružičastim
listovima, pedeset.
Pedeset posto?
Pedeset posto komisije?
Za što? -To nam
je dodatak za usluge.
Znači, što? Ako prodam
dionica za deset tisuća dolara,
komisija mi je pet?
Ako prodaš 10.000 dolara ove dionice,
osobno ću ti ga besplatno popušiti.
I nadam se da će tako biti.
Halo, John, kako je danas?
Prije nekoliko tjedana
dopisnicom si zamolio moju tvrtku
da ti javi za dionice u centima
s golemom potencijalnom dobiti
i vrlo malo potencijalnog rizika.
To zvuči poznato?
Danas te zovem,
John, zbog ovoga.
Nešto mi je upravo
došlo na stol, John.
Ništa bolje nisam vidio
u proteklih šest mjeseci.
Objasnio bih ti u
60 sekundi. Imaš minutu?
Kompanija se zove
Aerotyne International.
Prave posljednju riječ
tehnike na Srednjem Zapadu
i čekaju dodjelu patenta za
detektor radara iduće generacije
s golemim potencijalima primjene,
vojnim kao i civilnim. Sada.
Upravo sada dionica im se prodaje
na blagajni za svega deset centi.
A, usput, John, analitičari pokazuju
da bi mogla porasti daleko više.
Tvoja zarada za samo
šest tisuća uloženih dolara
bila bi veća od šezdeset tisuća!
To mi je hipoteka, čovječe.
-Upravo tako, otplatio bi je.
Jedno ti obećavam,
čak i na današnjem tržištu.
Nikad ne tražim od klijenata
da me sude prema pobjednicima.
Tražim da me sude prema
gubitnicima jer ih tako malo imam.
A u slučaju Aerotynea,
prema svim tehničkim pokazateljima,
smiješi nam se
veličanstven zgoditak.
Četiri tisuće?
Znači, 40.000 dionica, John.
Potvrđujem to trgovanje.
Javit će ti se moja tajnica
da to potvrdi.
Zvuči dobro, John?
Sjajno. Hej, John?
Hvala na izrazu povjerenja.
Dobro došao u
Investitorski centar.
Jebote, kako si to izveo?
Samo tako,
zaradio sam dva soma.
Ekipa me gledala
kao da sam otkrio vatru.
Sjajno!
Prodavao sam smeće smetlarima
i mlatio lovu kao pljevu.
Jedini će ti problem
biti to što nisi kupio više.
Prodavao sam im govna,
ali doživljavao sam to ovako.
Njihovom je novcu bolje u mom
džepu. Bolje ga znam utrošiti.
Ispričavam se. Ono je
tvoj auto na parkiralištu?
Da.
Dobra pila. -Hvala, stari.
Donnie Azoff. -Jordan
Belfort. Drago mi je.
Da znaš, viđam ja taj auto.
Cijelo vrijeme ga viđam.
Mislim da živimo u
istoj zgradi. -Daj ne seri.
Dvanaesti kat? -Da. A ti?
Četvrti kat. Dvoje
male djece, ružna žena.
Čime se baviš, buraz?
Kako to misliš?
-Kojim se poslom baviš?
Broker sam. -Broker? -Da.
Ja pravim dječji
namještaj. -Pa, drago mi je.
Dobro je, a,
znaš. Dobro zarađuješ?
Da, dobro se snalazim.
Ja krpam kraj s krajem.
A ti imaš jebeno lijep auto.
Živimo u istoj zgradi.
Ma ono. Nije da...
Koju lovu zarađuješ?
Ne znam. 70 tisuća prošli mjesec.
Daj, nemoj me zajebavati.
-Ozbiljno ti kažem.
I ja tebi ozbiljno kažem.
Ozbiljno, koliko zarađuješ?
Kažem ti. Sedamdeset tisuća.
Dobro, formalno,
prošli mjesec 72 tisuće.
Tu negdje. -U mjesec
dana si zaradio 72 soma?
Znaš što.
Pokaži mi da si primio
plaću od 72 tisuće dolara
i dat ću otkaz i
početi raditi za tebe.
Hej, Paulie.
Ne, da, da, sve je u redu.
Hej, slušaj, dajem otkaz.
I stvarno je dao otkaz.
Što mi je bilo malo čudno.
Upravo sam upoznao jebenog tipa.
Jebote, to se Susan ne tiče.
Bilo je i drugih stvari na njemu.
Kao ti fluorescentno bijeli zubi.
Zašto ženi?
Ti okviri od kornjačevine
koje je nosio bez dioptrije
da izgleda manje židovski.
A tu su onda
bile i te... glasine.
Čuo sam neko glupo sranje.
Nisam htio to ni spomenuti.
Kad je glupo. -Sranje o meni?
Ljudi pričaju sranja. Ne
znam. Uglavnom to i ne slušam.
Što pričaju?
Nešto o tebi i tvojoj
sestrični. Nisam to ni saslušao.
Ma buraz, nije ti to tako.
Nije tako.
Ono, da si oženio sestričnu,
takva nekakva glupost. Ne?
Ma da, žena mi je
sestrična, ili što ja znam.
Ali nije kako
misliš, što ja znam.
Iz prvog koljena, ili...
Da, ne, ona je...
Njen otac je
brat moje mame.
Ali nije to, ma znaš.
Odrasli smo zajedno.
A ona je izrasla u komada.
Cijela moja ekipa
htjela ju je pojebati.
A nije da ću dati nekom,
znaš, nekom od tih debila
da mi pojebe sestričnu.
A imao sam ulet baš
zato što mi je sestrična.
Ne dam da netko drugi
jebe moju sestričnu.
Ako će je netko jebati, to
ću biti ja, znaš, iz poštovanja.
Shvaćam, da.
Nije te strah od
svega onoga oko djece?
Pitaš, bih li imao djecu
s njom? Pa imamo dvoje djece.
I ona su... Ništa osobno,
shvaćaš, ali ona su OK?
Nisu retardirana ni ništa takvo.
Ali postoji
velika mogućnost, ne?
Da, postoji 60%
mogućnosti, 60-65% mogućnosti
da klinac ispadne jebeno
retardiran ili što ja znam.
Ja bih se usrao od straha.
Imati djecu uvijek je rizik,
jebao se ti sa sestričnom ili ne.
Ali što bi učinio da se, ono,
da se takvo što dogodilo?
Znaš, da je
klinac ispao retardiran,
samo bih ga odvezao
nekamo u divljinu izvan grada
i, ono, otvorio vrata i
rekao: "Idi sad, slobodan si."
"Bježi slobodno."
Kako me jebeš u zdrav mozak.
Kako užasno.
Pa sigurno ne bi...
Izgledaš kao da si... ne.
Stavili bismo ga u neku
ustanovu za odgajanje takve djece.
Znaš što, ako si sretan,
Bog te blagoslovio, stari.
Nitko oženjen
nije sretan, jebote.
Žao mi je to čuti, stari.
Čuj, stvarno sam... Stvarno sam
ti zahvalan na ovom jebenom poslu.
Stvarno mi je ugodan.
-Zadovoljan sam onim što radiš.
Imam poklončić za tebe.
Poklon za mene?
Baš lijepo od tebe.
Samo, otraga je.
Kako to misliš? -Idemo otraga.
Zašto? Umotan je,
što? -Umotan je, da.
Ne shvaćam. -Ni ja.
Idemo, jebiga. Hajde.
Sad ti.
Što to radiš? Nisi pri
sebi. -Povuci dim, buraz.
Nema tu nikoga, buraz.
Daj da zapalimo
crack. -Neću, jebote.
Jebiga, daj da zapalimo crack.
Jedan dim. Jedan. I
dosta. Jebem te spaljenog.
Idemo u trk, a?
Moramo odavde, stari.
Moramo odavde.
Idemo u jebeni trk.
Idemo u trk kao da smo
jebeni lavovi i tigrovi i medvjedi!
Idemo u trk!
Idemo u trk, jebote!
U trk, jebote! Idi!
Idi, idi, idi, idi!
Ovdje Frankova autolimarija.
Trenutačno smo zatvoreni.
Ostavite nam poruku, molim.
Dobar dan.
Zovem se Jordan Belfort.
Partnera i mene zanimalo bi
uzeti vašu garažu u najam.
Donnie i ja
krenuli smo samostalno.
Prije svega, trebali su nam
brokeri. Ljudi s iskustvom u prodaji.
Zato sam uposlio
neke stare znance iz kvarta.
Sea Ottera, koji je
prodavao meso i travu.
Chestera, koji je
prodavao autogume i travu.
I Robbieja, koji je
prodavao sve što bi mu palo šaka.
Uglavnom travu.
Kimmie, donesi nam kečapa, OK?
Ovo je Brad. Njega
sam htio više od svih.
Ali nije nam
se htio priključiti.
Već je toliko zarađivao
od prodaje Quaaludea
da je postao kralj
Quaaludea u Baysideu.
Viđa li taj tvoj
kakvu pičku? -Naravno.
Dovedi neki put te
komade. Da me gledaju.
Da me gledaju.
Znaš što hoću reći?
Hej, Zip! Reci
sestri da sam pitao za nju.
Donesi mi jedne njene
gaćice kad idući put navratiš.
Kaže da više ne želi
razgovarati s tobom, čovječe.
Gubi se, jebote.
Hej, mama, kad će
ta piletina? Mama!
Slušate me? Lakše
je nego što mislite.
Svatko koga zovete želi
se obogatiti, i to što prije.
Svi hoće nešto za ništa.
Jedanput sam prodavao
žižu tom jednom amišu.
Znate koji su ti,
nose bradu bez brkova.
Eto, on kaže da samo
želi praviti namještaj.
Ne shvaćam.
-Kakve to veze ima?
O čemu ti to, jebote?
Ne bih ti stavljao riječi u usta,
ali kažeš da se svi žele obogatiti.
Jebo te pas, stvarno si to rekao.
Ma o čemu vi to,
jebemu? -Da, kao budisti.
Njih boli kurac za novac.
Nose plahte, ništa ne kupuju.
Ne mislim na budiste ili amiše.
Mislim na normalne ljude,
na običnu radničku klasu.
Svi se žele obogatiti.
Jesam ja tu lud?
Ne postoje amiški budisti.
Prilično sam siguran u to, jebiga.
Može kečap, molim?
Jebemu, hoćete li vi
zaraditi? -Ja hoću zaraditi.
Ja hoću zaraditi, jebiga.
Mogu prodati bilo što.
Mogu prodati
Quaalude časnim sestrama
da se napale i
počnu ševiti jedna drugu.
To te pitam.
Možeš prodati bilo što?
Prodaj mi ovu
kemijsku. Prodaj mi to.
Prodaj mi kemijsku.
Mogu prvo pojesti do kraja?
Brad, pokaži im kako se to radi.
Prodaj mi kemijsku. Gledajte ga.
Da prodam jebenu kemijsku?
To mi je kompić.
Može prodati bilo što.
Učini mi uslugu.
Zapiši si ime na onu salvetu.
Nemam kemijsku.
Upravo tako. Ponuda
i potražnja, prijatelju.
Vidite? Stvara hitnu potrebu.
Tako se nagovara i na dionice.
Uvjerite ih da im to treba.
I baš u tome je stvar.
Sve časne sestre su lezbijke.
O čemu ti to, jebote,
Otteru? -Razmislite malo.
Ne mogu zadržati frajera,
pa se moraju jebati s curama.
Četiri puta te zovem, Kimmie!
On nije s nama.
Čujte, znam da ti dečki
nisu imali MBA s Harvarda.
Tupome Robbieju Feinbergu
trebalo je pet godina da maturira.
Alden Kupferberg, zvan Sea
Otter, uopće nije maturirao.
Chester Ming, perverzni Kinez,
mislio je da je
džiudžicu grad u Izraelu.
Najpametniji među
njima bio je Nicky Koskoff.
Čak je studirao pravo.
Zvao sam ga Rugrat zbog
tog govna od tupea na glavi.
Svejedno, dajte mi ih
mlade, gladne i glupe,
i za tili čas
pretvorit ću ih u bogataše.
O, Bože.
Sviđa ti se, mila? -Da.
Bože mili, prekrasna je.
Nisu najveći kamenovi na svijetu,
ali zato su prvoklasne kvalitete.
Prekrasni su.
Cijela mi je prekrasna.
Ajoj. -Što je?
Znam taj tvoj izraz.
U čemu je stvar?
Ne znam, ma samo...
Te dionice, te
kompanije, to je...
To su sranja od kompanija.
Da, užasne su.
Bez brige, već sam ti rekao.
Sve što radim posve je zakonito.
Da, znam, ali nitko na
njima neće zaraditi, zar ne?
Nekad zarade, nekad
ne. Znaš kako to ide.
Ne bi ti bilo lakše da to prodaješ
bogatašima kojima novac ne bi falio?
Naravno.
Ali bogataši ne kupuju
dionice u centima.
Jednostavno ne kupuju.
Zašto?
Zato što su
prepametni, eto zašto.
Hoću reći, koja bi osoba
s fakultetskim obrazovanjem
vjerovala ovoj hrpi drkadžija?
Javi mu se! -Imam pet somova!
Samo, što bi bilo da ne
zvuče kao hrpa drkadžija?
Da ih naučim kako se prodaje
ljudima koji imaju novca?
Ozbiljnog novca.
I tako sam odlučio
preobraziti kompaniju.
Gospodo, dobro došli
u Stratton Oakmont.
Tupani, vaš je novi cilj
najbogatijih 1% Amerikanaca.
Tu se radi o kitovima.
O jebenim Moby Dickovima.
A uz ovu skriptu,
koja je sada vaš novi harpun,
naučit ću svakoga od vas
da bude jebeni kapetan Ahab.
Kužite? A? -Koji kapetan?
Kapetan Ahab. Iz jebene...
Iz knjige, jebem
te čoravog. Iz knjige.
Uključi si mozak, jebote!
Mi smo nova
kompanija s novim imenom.
Kompanija u koju naši
klijenti mogu vjerovati.
Kompanija kojoj naši klijenti
mogu pokloniti povjerenje.
Tvrtka čije je korijenje
tako duboko
sraslo s Wall Streetom
da su sami naši utemeljitelji
doplovili ovamo na Mayfloweru
i uklesali ime Stratton Oakmont
ravno u jebenu Plymouthsku hrid!
Kužite?
Izvest ćemo to ovako:
Prvo im ponudimo
Disney, AT&T, IBM.
Isključivo blue chip dionice.
Kompanije za koje znaju.
Nakon što ih navučemo,
uvalimo im pseća govna.
Ružičaste listove, dionice u
centima, ono na čemu mi zarađujemo.
Komisija od 50%, beba.
Ključ zarađivanja
u ovakvoj situaciji
leži u stjecanju dobre pozicije
prije nego što dođe do nagodbe.
Jer kad o tome bude pisao
The Wall Street Journal,
bit će već prekasno.
Onda čekate.
Čekate.
I onaj tko progovori prvi, gubi.
Ispričavam se.
Hvala vam na pozivu.
Stvarno bih morao razmisliti
i razgovarati sa suprugom.
Mogu li vas nazvati?
Moraju razmisliti, razgovarati sa
suprugom ili jebenom Zubić-vilom.
Ali ništa što kažu nije bitno.
Jedini im je pravi prigovor
da nemaju povjerenja u vas.
A zašto bi ga imali? Gledajte
se. Vi ste hrpa ljigavih prodavača.
Dakle, što im kažete?
Hoćete reći da ako vam
kupim Union Carbide po 7,
a prodam po 32...
... Texas Instruments
po 11, a prodam po 47...
... US Steel po 16, a prodam po 41...
Rekli biste mi: "Chestere, uzmi mi
par tisuća dionica Disneyja, odmah."
Iskreno, Kevine. Ozbiljno?
Ne poznajem vas.
Potpuni ste mi neznanac.
Potpuno se slažem. Vi ne
poznajete mene, a ni ja vas.
Dopustite da se predstavim.
Zovem se Alden Kupferberg.
Robbie Feinberg. -Chester Ming.
Viši sam potpredsjednik
u Stratton Oakmontu...
... i planiram biti jedan od...
... glavnih brokera
u tvrtki dogodine.
Što neću moći ako budem griješio.
Zvučite mi kao...
Kao prilično iskren čovjek.
Nećete se obogatiti,
a nećete ni osiromašiti.
Ali ova će trgovina
ipak poslužiti kao...
... mjerilo za
buduće poslovanje, Kevine.
Jeste li sada
sigurni u mene, Scotty?
Onda ćete biti sigurni da ste napokon
pronašli brokera na Wall Streetu
vrijednog vašeg povjerenja
koji vam neprekidno
može donositi zaradu.
Zvuči li to pošteno?
Da... Moram vam reći
da ste me se prilično dojmili.
Što vi, onda, predlažete?
Kevine, dajte mi sad
samo jednu priliku
s blue chip dionicom poput Kodaka.
I vjerujte mi, Kevine,
jedini će vam problem...
Biti to što niste kupili više.
Zvuči li to pošteno?
Ma, sranje.
Supruga možda zatraži
razvod, ali, da, pristajem.
Izvrsna odluka, Kevine.
S koliko biste ovaj put ušli?
Recimo, s pet tisuća dolara.
Možemo li pokušati s osam
tisuća? -Dobro, uđimo s deset.
Deset! -Može tako?
-Izvrsna odluka!
Kevine, potvrdit ću to trgovanje
i poslati ti potvrdu kroz par minuta.
I dobro došao u Stratton Oakmont.
-Hvala, stari. Popit ću pivo.
Ovo je zabavno. -Drži se, Kev.
Hej, hvala, Jordane. Baš ti...
Jebeš mu sve po spisku!
To vam ja govorim!
Koji jebeni idiot.
Na cijelom svijetu najbolje
se razumijem u zračne tvrtke.
A Cuchon Airlines je
budućnost zračnih tvrtki.
Uđi odmah ili...
Ja sam Nicky
Koskoff. -Chester Ming.
Viši potpredsjednik
u Stratton Oakmontu.
Judy, primi moju
duboku, duboku sućut.
Kad je preminuo?
Recimo da dionica
padne za nekoliko bodova...
Kako bi to rekla moja pokojna
baka: "Brdo usranih para."
Kao da kupuješ sunčevu svjetlost
prije nego što je uopće postojala!
Kupujem osam tisuća dionica.
-Dvadeset pet tisuća dionica.
Vrlo inteligentna odluka.
Prebacit ću vas suradnici za prodaju.
Rhonda!
Prebacujem vas Andrei. -Je
li itko vidio jebenu Rhondu?
Je li vam bio dobar tjedan?
Kraj mjeseca.
Bruto komisijska zarada
od 28,7 milijuna dolara,
a sve to od dionica
na ružičastim listovima!
Proslavimo to našim
tjednim razvratničkim činom.
Ponudio sam Danielle Harrison,
našoj ljupkoj suradnici za prodaju,
deset tisuća dolara
da si obrije jebenu glavu!
Hoćete to?
Dajte da joj skinemo skalp!
Neka skalpiranje počne!
Da znate, dečki,
Danielle je obećala
iskoristiti ovih deset tisuća
dolara za povećavanje grudi!
Već ima prirodnu trojku,
ali sad želi jebenu peticu plus!
Je li ova kompanija
sjajna, jebemu, ili kakva?
najsjajnija na svijetu?
Donnie!
Počinje tulum, pička mu materina!
Pošalji striptizete!
O nama se pročulo
diljem cijelog Wall Streeta.
Čak i tamo gdje nisam htio.
PATRICK DENHAM
POSEBNI AGENT
Ubrzo je magazin Forbes,
perjanica Wall Streeta,
došao napisati moj profil.
Pitala bih vas kako vidite
budućnost Stratton Oakmonta.
Jednom riječju?
Diverzifikacija.
Imam više nego
dovoljno. Hvala lijepa.
Može fotka?
Totalno me
razguzila, jebem joj sve.
Izopačeni Robin Hood
Pičkica jedna dvolična! Gledaj.
Zovu me Vuk s Wall Streeta. Gledaj.
Frizura ti je dobra.
Guraju sumnjive dionice
Jordan Belfort zvuči
kao izopačeni Robin Hood
koji uzima od bogatih i daje sebi
i svojoj veseloj družbi brokera.
Pročitaj to. -Slušaj.
Ne postoji loš publicitet, srce.
Pročitaj članak, mila.
Izgledaš sjajno!
U prevažnom si magazinu.
Koga briga kako izgledam.
U redu, smirite se! Odmaknite se.
Jebemu, smirite se!
Koji je sad ovo vrag?
To ti je članak u Forbesu.
Svi bi sad radili za tebe.
Hej! Što sam rekla?
-Samo pozdravljam.
Hej! Tko hoće posao,
razgovara sa mnom!
Strpite se malo.
Forbes me
pretvorio u superzvijezdu.
Svakoga su dana
deseci klinaca ludih za lovom
dolazili kucati na moja vrata.
Oni koje bismo zaposlili
preko noći su prekidali studij
i ostatak džeparca trošili na
novo odijelo od Strattonova krojača.
Vi to meni ozbiljno?
Hoću reći, ti klinci doslovno
nisu više bili goli zbog nas.
I onda mi ovaj
drkadžija dođe njuškati.
Jer, znate, svaki put kad se
netko uzdigne na ovom svijetu,
pojavit će se neka šupčina
ne bi li ga povukao u blato.
Već za mjesec-dva
udvostručili smo se
i preselili u još veći prostor.
Bila je to ludnica.
Festival pohlepe s jednakim
udjelima kokaina, testosterona
i tjelesnih izlučevina.
To!
Došlo je dotle da sam morao
zabraniti svako jebanje u uredu
između devet i sedam sati.
Ali čak ni to nije pomoglo.
Zapravo, ludilo je
počelo već prvog dana,
kad je Ben Jenner krstio dizalo
tako što mu je kurac popušila
jedna suradnica za prodaju.
Zvala se Pam.
I bila je znamenita
po čudesnoj tehnici
s ludim izvijanjem i drkanjem.
Oko mjesec dana nakon toga,
Donnie i ja potrošili smo je zajedno
u subotu popodne, dok su nam
žene kupovale božićne haljine.
Ben ju je na kraju oženio, što
je bilo živo čudo s obzirom na to
da je popušila kurac
svakom frajeru u uredu.
Zatim je pao u depresiju
i ubio se nakon tri godine.
Uglavnom, uposlio sam mog tatu
Maxa da održava red kao Snagator.
Strattonov vlastiti Gestapo.
Zvali smo ga Mad Max
zbog izuzetno tankih živaca
koji bi pukli i od prave
sitnice poput zvonjave telefona.
U pičku materinu, tko se usuđuje
zvati ovu kuću u utorak navečer?
U vražju mater!
Propustit će seriju!
-Molim te, reci nešto što ne znam!
Cijeli tjedan čekam jebeni
Equalizer, a oni me moraju jebeno...
Halo.
Ali čim bi podigao
slušalicu... -Gene. Kako si, Gene?
Afektirao bi čudan
britanski izgovor.
Svakako, Gene, baš sjajno.
Svako dobro.
-Nešto apsolutno bizarno.
Jebem ga munjenog!
Čim bi spustio slušalicu,
ponovno bi postao Mad Max.
Kvragu! Reci mi,
što je bilo, što je bilo?
Otkrio je da je to majčina sestra.
-Tko je otkrio? Reci mi, tko?
Onaj glavni. Znaš koji.
To mu je majčina sestra.
Našli su je mrtvu.
Naravno, Mad Max nije morao znati
baš sve što radimo u Strattonu.
Imamo veliku metu prema kojoj ih
mi bacamo, a oni se onda prilijepe.
U centru je znak za dolar.
Pobijedi onaj koji padne najbliže.
Bacit ću to
stvorenjce iz sve snage.
Samo, što ako mu bude nešto?
Jer raspametit ćemo se, jebiga.
Neće mu biti ništa.
Oni imaju nadljudsku snagu.
Bit će njemu dobro. -Ne
smiješ ih gledati ravno u oči.
Ne smijem? -Dokazano.
Gledao sam na PBS-u.
Zbune se, dobiju kratki
spoj. Moraš ih gledati u bradu.
Da misliš da te gledam,
ali gledam te u bradu.
Zapravo mi se ne obraćaš.
Kao Mona Lisa. Opaze ti oči
gdje god da stojiš u prostoriji.
I skuže te. -Svejedno, ima li
granica u onome što smijemo s njima?
Smijemo bacati svaki
drek na njih. Hranu. Banane.
Bilo što. Točno.
Ipak, možda mu ne bih
rekao da izvadi kurac,
niti bih tražio da ga neke
cure draškaju i sva ta sranja.
To nam ostaje opcija, ali ovaj
je ponajprije za bacanje na metu.
To je njihov dar.
Građeni su za bacanje.
Glave su im teške, kao kod strelica
za pikado, pa precizno pogađaju.
Bože! Možemo se njime kuglati?
To mu je brat, Robbie.
Brat mu je za kuglanje.
Njegov se brat zaveže za skateboard
i baci niz stazu prema čunjevima.
Ne seri. Zanimljivo.
Možemo ga dobiti? -Da, i njega.
Ali tu piše da ovaj pokazuje
kurac. Da. Umjesto da raste uvis.
Nego, jako su čangrizavi.
Zato oprez s tim stvorenjcima.
Sigurnost nam je najvažnija, u redu?
Moramo imati pištolj za omamljivanje
da ga onesvijestimo
ako zatreba. -Što sve treba?
Sprejevi. Šokeri.
-Zračnica, možda?
Ne, zračnica bi ga ozlijedila.
Hoću ga samo onesvijestiti.
Ali držimo se rupe
u zakonu. U redu? OK?
Ako ga ne smatramo čovjekom, nego
samo izvođačem, ne mogu nam ništa.
Mnogi Leteći Wallende su
izginuli, ali nisu nikoga tužili.
Najbitnije je da imate na
umu da ta stvorenjca tračaju.
Sastaju se i tračaju.
-Dobra napomena.
I najmanje nam treba
da se oni okupe i kažu:
"Čujte, ismijavali su nas."
Stratton bi onda ružno ispao.
Evo zašto te volim.
Ti se sjetiš takvih sranja.
Kada dođe, ponašat ćemo se
baš kao da je jedan od nas. OK?
Jedan od nas
Gutaj, gutaj, jedan od nas
Priznajemo, jedan od nas
Dolazi tvoj tata. Nešto oko
računa za American Express.
Možeš ga se riješiti?
-Da. Poliži mi pizdu.
Ne, ozbiljno ti kažem!
Dolazi, dolazi.
Smislite nekakvo sranje.
Ako kažemo da Pfizer pada...
430 tisuća dolara u mjesec dana?
Jordy? Ha?
430 tisuća jebenih
dolara u jednom jebenom mjesecu!
Dobro jutro. Poslovni
izdaci. -Poslovni izdaci? -Da.
Gledaj što tu
piše. Gledaj ti ovo!
Dvadeset šest tisuća dolara
za jednu jebenu večeru!
OK. Ne, ne ne.
Ovo je objašnjivo.
Tata, imali smo
klijente. Iz Pfizera.
Točno. Goveđi but iz Argentine.
Skupi šampanjac i vino.
Morali smo kupiti šampanjac.
I naručio si sve priloge,
reci mu. -Naručio sam priloge.
Priloge? Priloge u vrijednosti
od dvadeset šest tisuća dolara?
Što, ti prilozi liječe rak?
Prilozi su zaista liječili
rak, zato i jesu bili tako skupi.
Daj ušuti, jebote.
-Ozbiljno kažem. -Prekini.
I EJ Entertainment.
Koji je to kurac EJ Entertainment?
Pa, to je...
Što je to, Jordy?
-Kako da to opišem?
Jordy, što je to?
-Jebeni lanac prostitucije, Jordy!
Eto što je to!
-Da, to je upravo to.
Savršen opis, zar ne?
To je to što je. Ali
ništa nije pripisano meni.
Nego svima njima. -Je li, nama?
Pa nije meni.
Jebote, objasni mu ovo sranje!
Sve si ovo ti nabio, jebote!
Porezna dopušta
zajebanciju. -Reprezentaciju!
Reprezentaciju! -To sam i
rekao. -Ne, rekao si zajebanciju!
Da, jesi. Rekao si zajebanciju.
Dopušta reprezentaciju, u redu?
Uzrujavaš se zbog
večere, a to ima smisla.
Previše smo potrošili.
Ali rekao sam reprezentaciju.
Ne muljaj me! Dobro sam te čuo!
-Tata, rekao je reprezentaciju.
Apsolutno, bez
nedoumica. -Samo pokušavam...
Ovoliko mi fali! -Tata,
smiri se. -Ovoliko mi fali!
To ti i kažem.
Hoću da budeš otvoreniji.
Jebote, ubit će te.
-Zašto to zadržavaš u sebi?
Max, zašto to zadržavaš u sebi?
Sad mi je dosta! Goni se u kurac!
Koja to kurva
prima kartice? -Bogata!
U Strattonu smo
imali tri vrste kurvi.
Blue chip: Vrhunske,
klase fotomodela.
S cijenom
između 300 i 500 dolara.
Trebalo je nositi kondom,
ili dati izdašnu napojnicu.
Što sam, jasno, uvijek radio.
Zatim NASDAQ: Zgodne, ne sjajne.
S cijenom od 200 do 300 dolara.
Napokon, ružičasti
listovi. Droljetine.
S cijenom od 100 dolara i manje.
Tko ne bi stavio kondom,
sutra je uzimao penicilin
da mu kita ne otpadne.
Nije da nismo jebali i
njih. Vjerujte mi, jesmo.
Opet taj dislocirani disk.
Znam ja što ti je. Previše
onoga... uz EJ Entertainment.
Tata.
Kako je kod kuće?
-Pa, nije najbolje.
Ona mi jednostavno nije...
Znaš što ti hoću reći?
Znaš da postoji miris,
cijela ta privlačnost.
Nakon nekog vremena to
nekako pomalo izblijedi.
Pa, i treba izblijediti.
Treba? -To ti je brak!
Tvoja majka i ja već smo
vrlo, vrlo dugo u braku.
Misliš da skačemo u
krevet svake dvije minute?
Volim je svim srcem.
Hoću ostati u braku, tata, ali...
Kako je to ludo postalo.
Da vidiš neke cure, o, Bože...
Što sve danas
rade, tata. Mislim, ono...
To ti je sasvim druga priča.
I skroz su obrijane.
Ma daj!
Sasvim obrijane.
-Ne zezaj me! -Da.
Glatke kao porculanska
lutka. -Nemaju žbun?
Nemaju žbun. -Bože moj! -Znam.
Odjednom je došao tjedan kad
nijedna više nije dolje imala ništa.
Glatke su od obrva naniže.
Ničeg, ni trunčice.
To ti je laserski.
Novi svijet.
Rodio sam se prerano.
Iskreno rečeno,
nikad nisam baš volio žbun.
Stvarno? Meni ne smeta.
Tata... Nemoj da te
išta od ovoga uzrujava.
Kako da me ne uzrujava?
Vidi kakvi krebili rade za tebe.
Znam da su krebili. Ali moraju
htjeti živjeti kao ja, kužiš?
Živjeti kao ja.
Jednog skorog dana
doći će ti lisica u kokošinjac.
Gledaš me kao da sam lud.
Lud?
Ovo je skaredno.
A i bilo je skaredno.
U normalnom svijetu.
Samo, jebote, tko
u njemu želi živjeti?
Tulumarite dok
vam kurac ne otpadne!
Uskoro ćemo postati
jebene legende Wall Streeta!
Naši će novi planovi odvesti
ovu kompaniju
u jebenu stratosferu!
Goni Merrill Lynch.
Goni ih u kurac.
Zašto bi oni cijelo vrijeme
uzimali naš jebeni novac?
Tako mi postajemo potpisnici.
-Bio nam je to idući veliki potez.
Pronalaženje kompanija koje će
postati javne putem IPO-a.
Jedino će nas tako
te pizde s Wall Streeta
prestati doživljavati kao
neki dućan trećerazredne robe.
Imamo Arncliffe International.
Mi smo bili pomalo različiti.
Voljeli smo se razvaljivati
do krajnjih granica
tijekom poslovnih sastanaka.
To nam je stimuliralo
slobodan protok ideja.
Zato smo gutali
Quaalude kao bombone M&M.
Steve Madden.
Posjedujemo jebene komp...
Ne znate što je to
Quaalude? Reći ću vam.
Čekajte! Čekajte,
čekajte, čekajte.
Izgleda da čarolija Quaaludea
upravo počinje djelovati na Donnieja.
Lijek Quaalude,
od milja često
zvan i samo "lud",
prvi put je 1951. godine
sintetizirao jedan indijski doktor,
indijski, ne
indijanski, kao sedativ.
Na recept su ga dobivale
iznurene kućanice s poremećajem sna.
Ali ubrzo je netko
dokučio da ako se uspije
othrvati potrebi za snom
na samo petnaest minuta,
on te baš vrhunski uroka.
Ljudima nije trebalo dugo da
počnu zloupotrebljavati Quaalude,
jasno, i vlasti SAD-a stavile su ga
1982. na popis zabranjenih tvari.
Kao i ostatak svijeta.
To je značilo da ga je ostalo
samo u ograničenoj količini.
Bez zajebancije.
Više ga se ne može ni kupiti.
Svi vi zajedno baš nemate sreće.
Steve Madden.
Sjećate se onih reklama?
Buljavih cura s divovskim glavama
u velikim, nezgrapnim cipelama?
Moj školski kompić Steve Madden.
-Njegov školski kompić Steve Madden.
Steve Madden je u to vrijeme bio
glavno ime za ženske cipele.
Cijeli ga je Wall Street preklinjao
da mu izvede kompaniju u javnost.
Ali pogodite tko je
odrastao s njim. -Ženske cipele!
Upravo moj potpredsjednik.
Ženske cipele!
-Dijamantni Donnie Azoff.
Steve Madden. -Steve.
JB, JB, JB, JB.
Moraš doći da vidiš komada.
Jebao bih tu curu
i da mi je sestra.
Dao bih toj curi
da mi prenese AIDS, jebote.
Netko to mora riješiti.
Kako je seksi!
Jordane, ovo je moja
prijateljica Naomi.
Bok. Drago mi je.
Naomi. Drago mi je.
Ovdje ti je baš zakon.
Još nisam bila u ovolikoj kući.
Imam i prekrasnu plažu.
-Blair Hollingsworth.
Bok, Blair. Drago mi je.
Zoveš se Blair, je l' tako?
Voliš skutere za vodu?
-Nisam ih još vozila.
Nikad ih nisi vozila u životu?
Nikad nisi vozila skuter za vodu?
Koliko ćeš je puta još pitati?
Nikad nije vozila skuter za vodu.
Možda je upitam još par puta.
Bok, ja sam Hildy.
Drago mi je. -Bok.
Jordane, treba te Teresa.
Da. Stižem za par minuta.
Reci joj, za par minuta.
Radije to sâm reci svojoj ženi.
-Možda i hoću, ali sada razgovaram.
Mislim da polako
trebamo poći dalje.
Kamo idete?
-Moramo na još dvije zabave.
Možemo ostati na piću.
-Da, ostanite na piću.
Ne, moramo na još dvije zabave.
Savršena je!
Voliš šampanjac? -Savršena je.
Donnie, koji to kurac radiš?
Oprosti mom
prijatelju. -Vidimo se.
Jordane, moraš
to pojebati, buraz.
Daj mu da svrši, Hildy!
Bay Ridge je kod
Staten Islanda, zar ne?
U Brooklynu, s druge
strane mosta Verrazano.
Teritorij Groznice
subotnje večeri. -Tako je.
Digićki kvart.
Most Verrazano
zovemo Digić-mostić.
Znači, valjda si Talijanka?
S tatine strane.
Imam i nizozemske,
njemačke, engleske krvi.
Mješanka sam.
Ti si mješanka.
Još imam rodbinu tamo
u Londonu. Moju tetu Emmu.
Najbolja je.
Prava Britanka, znaš.
Otmjena dama. -U
tome je onda objašnjenje.
Objašnjenje čega?
-Objašnjenje tebe.
Vojvotkinja si, je l' tako?
Vojvotkinja iz Bay Ridgea.
Mogu li dobiti
slamčicu, molim vas?
Hvala.
Znaš, malo sam se
iznenadila kad si pitao
Cristy da ti dade moj broj.
Kako to?
Zar nisi oženjen?
Da, pa što onda? Oženjeni
ne smiju imati prijatelje?
Bit ćemo prijatelji?
Ne želiš da budemo prijatelji?
Nećemo biti prijatelji.
A noću dizajniram rublje.
Imam cijelu
liniju intimnog rublja.
Znaš, negližei,
grudnjaci, gaćice.
Još i dizajnira ženske gaćice?
O, Bože mili!
Hajde, Jordane. Smisli
kako da uđeš u njen stan.
Bi li došao gore
na čaj ili štogod?
Čaj? Da.
Ono, vrući čaj? -Da.
Da, zvuči lijepo. Da.
Jebem ti sve, nego
što da sam htio gore na čaj.
Recimo Darjeeling, ili
šipak, nešto takvo, ukusno.
Ovo je Rocky.
Ma tko je ovo?
Reci bok, Rocky.
Bok, srce.
Nego, daj ti lijepo pripali
vatru, a ja se odmah vraćam.
Da, vatru, tu? -Naravno.
Sviđa mi se slika.
Bože, pomozi mi.
Kako da pojebem ovu curu?
Dobro si?
Da, da. Samo tu
pokušavam pripaliti vatru.
NAZOVI DOMA - TERESA
To je to, odlaziš. Ne upetljavaj
se. Vraćaj se doma, svojoj ženi.
Kao što vjerojatno pogađate,
jebao sam je
tvrdo, životinjski...
Isuse Bože!
Punih jedanaest sekundi.
Ti si to svršio?
O, da, svršio sam.
Jesi li ti svršila?
Ne. -Ne?
OK, još mi je tvrd.
Daj mi samo sekundicu.
Naravno.
Hajde, mali, hajde, hajde.
O, Bože!
Odjebi, Rocky! Zločest pas.
Imaš kakav keks?
Bez brige.
Rocky, idi, igraj se.
Idi, igraj se,
Rocky. Idi, idi, idi.
Nisi normalan.
Nisam je se mogao nasititi.
Njena mi je pička bila kao heroin.
A i nije se
radilo samo o seksu.
Naomi i ja smo se slagali.
Imali smo slične interese i sve to.
Ide vlakić ću-ću.
Mislim da mogu, mislim da mogu.
Mislim da mogu.
Da ti tu sve naspem.
Sranje!
Ti! Izlazi iz tog jebenog auta!
Pas mater.
Smiri se, srce, smiri se.
Jebo ti pas mater!
Stani!
Molim te.
Pas ti mater!
Odakle ti ovdje?
Isuse Bože!
-Koji je tebi kurac?
Mislio sam da si u
vikendici! Nisam znao da si tu!
Znači, s njom si bio?
S jebenom kurvicom sa zabave?
Mislio sam da si u
vikendici! -Kako si mogao?
Tko si ti uopće, Jordane?
Jebote, kao da si
neki sasvim drugi čovjek!
Pogriješio sam.
Ne znam što da ti kažem, mila.
Žao mi je.
Žao mi je. -To je
to što bi ti htio?
Voliš je?
Odgovori mi.
Bilo mi je grozno.
Nakon tri dana pokrenuo sam
razvod i preselio Naomi u svoj stan.
Recite što hoćete, ali
Vojvotkinja je stvarno imala stila.
Angažirala je dekoratera,
svuda uvela feng shui.
Čak je uposlila gej batlera.
Čovjek je bio pametan,
sofisticiran profesionalac.
Stvarno, stvarno sjajan.
Je li to jasmin?
Jest, gospodine. Večeras sam
vas pokušao zbuniti. Vrlo dobro.
Izvrstan njuh.
Osim jednog incidenta.
Bože moj!
Zar je već srijeda?
Koji kurac?
Stvarno ste u kurcu!
Sigurno je mislio da smo ovaj
vikend još u Hamptonsima, znaš?
Gdje su to radili,
srce? U spavaćoj sobi?
Posvuda. Dvojica tamo na stolu.
Još nekoliko ih je bilo tamo.
Četvorica su bila točno tu.
-Bože! Jebote, ozbiljno? Točno tu?
Reci mi, šećeru.
-Mili, nije samo to.
Nakon što su otišli,
pregledala sam stan.
Dobro, i?
Što je, mila? Što?
Gdje mi je novac?
Ne znam gdje vam je novac,
g. Belfort. Ništa nisam skrivio.
Jebote, laže kad zine.
Počnimo ispočetka, dobro?
Pozvao si neke
prijatelje, točno? -Jesam.
Mic po mic, malo ste se
razuzdali. Shvaćamo mi to, stvarno.
Mi stalno šmrčemo.
Jebeni smo razvratnici.
Mislim, gledaj nas. Točno?
Ali novac mi je ukraden iz
stana. Ravno iz ladice za čarape.
Kao što kažem, ne
znam gdje vam je novac.
Počni ispočetka. Tko je došao?
-Bilo je kao i svaki dan.
Znao sam da se sutra vraćate,
pa bih sve sredio i počistio.
Malo sam si čvaknuo za doručkom.
Razveselilo me, pa sam pojeo
jaja, a onda i malo sladoleda.
Pa sam se upitao
tko poznat voli sladoled.
Moj prijatelj Rudy. Pa
sam ga nazvao. -Tko je Rudy?
Rudy? -Da, tko je Rudy?
Ti znaš tko je Rudy, daj.
Rudy? Koji jebeni Rudy?
Ne znam nikakvog Rudyja.
Iz kluba Lollipop.
Znaš tko je Rudy. Plesali ste.
Znaš tko je taj Rudy?
Ne znam nikakvog
jebenog... Kako to misliš?
Znači, on je bio u klubu
Lollipop? -Svakako, bio je.
Trljao se sa svima na podiju.
-Urokam se. A volim plesati.
Tko bi ga znao. Možda
sam ga upoznao, možda nisam.
Upoznajem svakakve, jebemu.
Pedeset tisuća dolara mi je
ukradeno iz jebene ladice za čarape!
Nestao je sav nakit moje
djevojke! Gdje je, jebote?
Je li mi to uzeo
taj tvoj pederčić Rudy?
Je li? Odgovori mi.
Sada shvaćam.
Sada shvaćam zašto me...
Zato što sam gej.
Vidim ja da svi vi...
Misliš da je to
zato što si peder?
Bratić mi je peder, a ljetujem s
njim i njegovim dečkom. Volim ih!
Bio si zadužen za stan.
Ne dam da me se potkrada.
Gejevi su mi dragi,
jebote. Ti mi nisi drag.
Trebao je uposliti jebenog
Meksikanca, kao što sam ja.
Govori, pička ti materina!
Gdje je?
Chester i Toby razvalili
su Nicholasa kao Yakuze.
Poludjeli su.
Morao sam pozvati murju
da još ne bi ubili jadnička.
Svakom sam dao po tisuću dolara
i rekao im što je Nicholas učinio.
Onda su ga i oni prebili.
Hvala još jednom, pozorniče.
Nije da me zapravo bilo
briga za tih pedeset somova.
Toliko sam zarađivao gotovo svaki
dan preko ovog ili onog štakorčića.
Štakorčić nam je bio
prijatelj, kao, evo, Brad,
koji je za mene držao
dionice na svoje ime.
Tko si mi ti?
Židovski Jack Nicklaus?
Ja bih podigao cijenu,
a onda bi ih on prodao
i većinu zarade prebacio,
pogađate, meni.
Sve u gotovini.
Baš ništa proknjiženo.
Zakon na to, naravno,
gleda izuzetno poprijeko.
Tu na scenu stupa Manny Riskin,
naš novi odvjetnik za vrijednosnice.
Plaćen 700 dolara na sat
da bude glas zle kobi.
Popišaj se SEC-u na nogavicu,
pa će ti pričepiti sise.
Budi bez brige.
Imam SEC pod kontrolom, OK?
Koji je kurac ovim idiotima?
Što to radite?
Hej! Došao nam je SEC.
Povjerenstvo za
vrijednosnice i razmjenu
poslalo je dva pravnika
da nam pregledaju spise.
Smjestio sam ih u
našu konferencijsku salu,
dao da ih se prisluškuje
i da se klima odvrne toliko da
je unutra bilo kao na Antarktici.
Je li tu uvijek
ovako hladno? -Ne znam.
A onda, dok su oni u toj sali
tražili neoboriv dokaz krivnje...
Arncliffe International rastura.
Ja sam odlučio ispaliti
pucanj iz bazuke u ovoj
i ponuditi naš najnoviji IPO.
IPO je inicijalna javna ponuda.
Prva ponuda prodaje
dionice ukupnom stanovništvu.
Kao tvrtka koja je
izvodila kompaniju u javnost,
zadavali smo početnu cijenu,
te smjesta ponovno prodavali
te dionice prijateljima. Ideja...
Čujte.
Ionako me ne možete
pratiti, je l' tako?
Što je skroz OK. Nema veze.
Pravo pitanje glasi:
Je li sve to bilo zakonito?
Apsolutno jebeno nije.
Ali zarađivali smo toliko
da nismo znali što s novcem.
A što se radi kad se
zarađuje toliki novac?
O, Bože!
Hoćeš li se udati za mene?
Bože moj.
Znači da pristaješ?
Jesi li siguran?
Da, siguran sam. Siguran sam.
Jesi li ti sigurna? -Da.
Momačku večer priredio sam
u hotelu Mirage u Las Vegasu.
već je let onamo
bio prava bakanalija.
Završni razvrat kao dar bogovima
prije nego što se doživotno skrasim.
Stotinu
Strattonovaca, pedeset kurvi,
uz još pedeset koje
su nas čekale na odredištu.
Kao i droga.
Znate što, naš avion
bio je poput ljekarne s krilima.
Sveukupno, taj me vikend
koštao dva milijuna dolara.
Uključujući troškove
obnavljanja cijelog 28. kata.
Ali vjenčanje je
bilo kao iz bajke.
Uz Naomi kao Vojvotkinju,
mene kao markantnog Vojvodu
i bahamski klub
Ocean kao naš dvorac.
Naravno, nakon one
momačke, meni, Vojvodi,
trebalo je nekoliko
injekcija penicilina da bih mogao
bezopasno konzumirati brak.
Barry Kleinman, snimam vjenčanje.
Imate li kratku poruku za sina?
Jordane, upamti
što sam ti rekao.
Vezano uz tvoj
penis i njenu vaginu.
A ti znaš, ti znaš što
tu treba ostvariti, Jordy.
Bože moj.
Teta Emma?
Ne mogu vjerovati da si došla!
Jordane! Jordane!
Vidi tko je došao.
To je teta Emma!
Teta Emma!
Jordane, baš mi je
drago. -Kako si mi?
Veliko mi je zadovoljstvo što
smo se napokon osobno upoznali.
Jeo si krafne, vidim.
Proživjela sam
šezdesete, dragi moj.
Uživaj danas.
Iznenadila me. Pojma nisam imala.
Još samo jedan korak.
Spremna? Ne otvaraj oči.
Je'n, dva, tri!
Što je ovo?
Tvoj vjenčani poklon. -Što?
Ovo je tvoj vjenčani poklon, srce.
Ti to ozbiljno?
Jebena jahta?
Za milijunaše
koji su uplovili u luku
skupi brodovi za odmor
najraskošnija su zabava.
Pedesetmetarski trup
plovila nije slučajno zelen.
To je boja novca. Dižimo sidro!
O, Bože! Mili!
Sviđa ti se?
Da!
Tri smo tjedna krstarili
Karibima u jahti Naomi.
Zatim smo je vratili doma na
Long Island, gdje smo kupili kuću.
Sedam jutara zemlje na
Zlatnoj obali Long Islanda.
Gdje su najskuplje
nekretnine na svijetu.
Imali smo služavke,
kuhare, vrtlare, što god hoćete.
Imali smo čak i dva čuvara
koji su radili na smjenu.
Obojica su se zvali Rocco.
18 mjeseci kasnije
Bio je to raj na zemlji.
Budi se, govno jedno!
Tko je Venice?
Tko? Tko? Tko?
Tko? Nemoj mi
kokodakati! Tko je ona?
Neka kurvica
koju si sinoć jebao?
Koji ti to kurac pričaš?
Ne. Nema šanse, mila, ne!
Zvao si njeno ime u snu!
Jesi ti pri sebi,
jebote? Pa uopće...
Uopće ne znam tko je ta Venice!
Koji kurac to uopće znači, Venice?
Venice! Nikad u životu
nisam čuo ništa gluplje, jebote!
Venice...
Venice, mila, gdje si?
Venice?
Venice!
Kamo si otišla?
O, mila. O,
grubo bi se igrala, a?
Isuse Bože!
Sviđa mi se. Sviđa mi se.
Vučko, Vučko, Vučko, Vučko.
Vučko? -Da, to je
lozinka da prestaneš, mila.
Boli me kurac za tvoju lozinku!
Ušuti, jebem ti sve!
Ušuti, pičkice jedna!
Koja si ti ptičica perverznica!
Ma da.
Ma da, zaboravio sam.
Zaboravio sam, mila.
Donnie i ja investiramo
u stambeni blok u Veniceu!
Otuda nesporazum! -Je
li, investirate u Italiji?
Ne u Italiji, u Kaliforniji!
O, u Kaliforniji?
Govno jedno lažljivo!
Vojvotkinjo, mila, daj.
Ne govori mi "Vojvotkinjo",
jebote! Ne govori mi "Vojvotkinjo".
Zar ti stvarno misliš
da ja ne znam kako me muljaš?
Sada si otac, Jordane.
Sada si otac, a i dalje
se ponašaš kao derište!
U vražju mater!
Mila, stvarno imaš
nekontrolirane izljeve bijesa!
Tko je to doletio ovamo
u tri ujutro u
svom glupom helikopteru
i probudio
Skylar? Ti, eto tko!
Eto ga na, Skylar.
Ma daj ne seri, jebote!
Je li tebi uopće bitno
da sam taj
prostor za vježbanje golfa
upravo dala prekriti
bermudskom travom, Jordane,
a sad je skroz sjeban!
Travom! -Nisi ti
sve to morao proučiti.
Niti si se baktao s jebenim
izvođačima golf-terena!
Bože moj, pa ti si se morala baktati
i s jebenim izvođačima golf-terena!
Koja grčka tragedija,
mila. Bože sveti!
Sigurno si ih još morala
platiti u gotovini, golim rukama!
Koja teška muka.
I raditi nešto što nije
peglanje moje jebene
kreditne kartice po cijeli dan, a?
Jer više ni sâm ne znam
koliko zanimanja imaš, mila!
Prošli mjesec si bila stručnjak
za vino, a sada si hortikurturalist!
Pa daj da provjerim...
-Goni se u kurac!
Jebote, da se nisi usudila
baciti tu jebenu vodu na mene.
Jebote, da se nisi usudila!
U redu, mila?
Daj da to lijepo raspravimo.
Samo riječima, znaš?
Komuniciranjem.
Hajde, srce.
Reci nešto. Reci nešto.
Prestani napinjati mišiće,
Jordane. Izgledaš kao jebeni imbecil.
Mila, daj, pa trebala bi...
Trebala bi biti
sretna što imaš muža
koji je u ovako
sjajnoj formi, a?
Dođi.
Hajde, daj mi pusu.
Jako si mi sad
lijepa. Hajde. -Pusu?
Jako si mi lijepa. -Pusu?
Goni se u kurac!
A, da, moj jutarnji ritual.
Prvo bih ustao i svađao se s Naomi
o onome što sam već sinoć napravio.
Zatim bih otišao u saunu
da znojenjem izbacim
preostalu drogu iz organizma.
Te procijenio štetu.
Isprao oči.
Uzeo bih "tablete za
leđa" za lakši početak dana.
I onda se pokušao
pomiriti s Naomi.
Dobro jutro, tatice.
Gdje mi je pusa?
Hej, šečeriću.
Hoće li tatica dobiti pusu
od obje svoje curice, a?
O, ne.
Ne, tatica čak neće
smjeti pipnuti mamicu
još vrlo, vrlo
vrlo dugo vremena.
Tatici je jako žao zbog onoga
što je rekao u drugoj sobi.
Ništa nije ozbiljno mislio.
Tatica ne bi
trebao trošiti vrijeme.
A ubuduće,
neće se nositi
ništa osim kratkih,
prekratkih suknjica po kući.
I znaš još nešto, tatice?
Mamici je stvarno već
dozlogrdilo
nositi gaćice.
Da?
Da.
Zapravo...
Odlučila je
da sve njih zajedno
baci.
Zato, nagledaj se, tatice.
Ovo će strahovito
često viđati po kući.
Da, mamice.
Ali nema diranja.
Pobogu.
Što je bilo, tatice?
Mila.
Bože.
Gledaj ti ovo.
Mamica se voli igrati s taticom.
Mamice, jesi li
ikada primijetila
išta čudno na našem
medi Čupku na polici?
Oči mu izgledaju
malčice čudno, zar ne?
Da, nešto je pomalo
drugačije kod njegovih očiju.
Da, mislim da je to
točno! Pozdravi ih, mamice!
Pozdravi Rocca i
Rocca! Pozdravi ih!
Vidiš to, a?
Od svih dana u jebenoj godini
odluči mi danas priuštiti plava jaja.
Pa danas je bio najveći
dan u povijesti Strattona.
I morao sam
biti hladne glave.
Jordane! Dobro došao.
Steve je stigao?
Na taj dan smo pokrenuli
IPO Stevea Maddena.
Cijela je vojska tu.
Svi su na broju, uzbuđeni.
Sve je moralo ići kao po
loju. Moralo je biti savršeno.
Koji kurac radi onaj žgoljo?
Što to radi?
Najveći IPO u povijesti
tvrtke. A koji on kurac radi?
On to nosi leptirku?
Kako je? -Dobro.
Čistiš si akvarij?
A eto, imao sam minutu.
Imao si minutu.
I baš danas si
trebao očistiti akvarij?
Riješio sam svu papirologiju,
pa sam imao par minuta.
OK. Bilo mi je drago.
Na dan novog izdavanja?
Na dan novog izdavanja,
jebo ti pas mater?
To ćeš mi raditi?
Svi zajedno, slušajte ovamo!
Evo što bude od zajebancije s
ljubimcima na dan novog izdavanja.
Uzmi svoju
leptirkicu i ostala sranja
i goni se u kurac iz mog
ureda! -Gubi se van, jebote!
Svi u niski start!
Tu smo da zarađujemo.
Svi u niski start.
Jebi se, leptirko.
Prava vučja jama,
baš onakva kakvu sam htio.
Jordane! Ulovio
sam genija u foajeu!
Na scenu je stupio Steve Madden.
-Veliki američki postolar.
Najsjajnija
zvijezda obučarskog neba.
A zahvaljujući Donnieju, mi ćemo
izvesti njegovu kompaniju u javnost.
Stratton Oakmont polako je
izlazio iz praiskonskog blata.
Nismo više bili barski kal.
Zato ti moraju vidjeti lice.
Raspali ih toliko da
razvale dionicu do daske, OK?
I ne samo to, Donnie i
ja potajice smo posjedovali
85% kompanije Steve Madden Shoes.
Na to je zakon
gledao vrlo poprijeko,
ali to je značilo da ćemo se jebeno
obogatiti ako vojska stane uz nas.
Bili smo ih dužni napaliti.
Ali ne pretjerano.
Zdravo. Ako...
Za one koji me ne poznajete...
Zovem se Steve Madden.
Da, znamo tko si.
Ime ti piše na kutiji.
Uzmi cipele. Pokaži ih.
Pokaži im cipele.
Da. Za veliko finale.
Ova cipela je jako
fora. Zove se Mary Lou.
Tom sam se cipelom proslavio.
Cipela za debele!
Samo, vjerovali ili ne,
Mary Lou je zapravo ista kao
Mary Jane, samo od crne kože.
Uzvrati im, daj! Što vam je?
U redu!
Pozdravimo Stevea Maddena
i njegovu fenomenalnu Mary Lou!
Podigni je ponosno!
Pozdravimo ga pljeskom!
Izbacili ste to iz sebe, a?
Je li ovo krasan
dan, ili što je?
Htio bih odvojiti trenutak
da vam kažem zašto je naš Steve
apsolutno neusporediv bilo s čime.
To je zato što je ovaj čovjek
kreativni genij.
Ta sposobnost, ta nadarenost
koju Steve ima
nadilaze obično opažanje
novih trendova u oblikovanju cipela.
Steveova moć leži u
tome da on stvara trendove.
Shvaćate?
Umjetnici poput Stevea
jedinstveni su u svom desetljeću.
Ljudi kao što su Giorgio Armani,
Gianni Versace, Coco Chanel.
Yves Saint Laurent.
Steve, dođi malo.
Mislim da ne shvaćate
da je Steve Madden
najveća zvijezda
industrije ženskih cipela,
koji dobiva nezapamćene narudžbe
iz svakog američkog
lanca robnih kuća!
A on nam je tu, u uredu!
Trebali bismo biti zahvalni
zvijezdama što je ovaj čovjek tu!
Trebali bismo se odmah
spustiti na sve četiri
i pripremiti se
da mu ga popušimo!
Ovako, OK?
Daj da ti ga popušim!
Svi će ti ga popušiti.
Ovo ovdje je naša zlatna ulaznica
za jebenu Tvornicu čokolade!
A ja ću upoznati
jebenog Willieja Wonku, OK?
Hoću da se ovako cupka,
kao jebeni Oompa Loompe!
Makni se sad s jebene pozornice.
U redu, skoncentrirajte mi se malo.
Vidite te male crne kutije?
Zovu se telefoni. Povjerit ću vam
jednu malu tajnu o tim telefonima.
Neće sami obaviti pozive. OK?
Bez vas, to su samo
komadi bezvrijedne plastike.
Kao napunjena puška M16 bez
obučenog marinca da stisne okidač.
A u slučaju telefona,
to mora biti baš svatko od vas,
moji vrhunski
obučeni Strattonovci.
Moji ubojice!
Moji ubojice, koji ne
prihvaćaju niječan odgovor.
Moji jebeni ratnici
koji neće spustiti slušalicu
sve dok klijent ili ne kupi
ili jebeno ne crkne!
Reći ću vam nešto.
Nema ničeg
plemenitog u siromaštvu.
Znam kako je biti bogataš
i znam kako je biti siromah.
I svaki jebeni put
radije bih bio bogataš.
Jer kad se kao bogataš
moram nositi s problemima,
bar dođem u limuzini s vozačem,
u odijelu od dvije tisuće dolara
i s jebenim zlatnim satom
od 40.000 dolara na ruci!
Riješite to šakama!
Puštajte me, jebemu!
A ako mislite da sam površan,
ili da sam materijalist,
zaposlite se u jebenom
McDonald'su, jer tamo vam je jebeno mjesto!
Samo, prije odlaska iz ove
prostorije pune pobjednika,
dobro pogledajte osobu
do sebe. Samo naprijed.
Jer jednoga dana u
ne predalekoj budućnosti
stat ćete na semaforu
u svom izlupanom starom Pintu,
a ta će osoba stati pokraj vas
u najnovijem modelu Porschea
sa svojom prekrasnom ženom
koja ima velike, bujne sise.
A pokraj koga ćete vi sjediti?
Pokraj neke odurne bradavičave
svinje koja se tri dana nije obrijala,
a u haljini bez
rukava tiska se uz vas
u autu punom namirnica
kupljenih u jebenom Price Clubu!
Eto pokraj koga ćete sjediti!
Zato slušajte mene
i slušajte me dobro!
Kasnite li s ratom za karticu?
Dobro! Dignite
slušalicu i počnite nazivati!
Stanodavac vas želi izbaciti?
Dobro! Dignite
slušalicu i počnite nazivati!
Misli li vaša djevojka da ste
jebena beskorisna ništarija?
Dobro! Dignite
slušalicu i počnite nazivati!
Hoću da riješite svoje probleme
tako što ćete se obogatiti!
Danas morate
učiniti samo jedno.
Dignite tu slušalicu
i izgovorite riječi
koje ste naučili od mene.
I postat ćete bogatiji
od najmoćnijeg predsjednika
uprave u jebenim SAD.
To, jebote!
Hoću da prionete na posao
i hoću da zabijete
dionicu Stevea Maddena
svojim klijentima u grlo
tako da se jebeno uguše!
Da se uguše i da
kupe sto tisuća dionica!
To hoću!
Budite nemilosrdni!
Budite neumorljivi!
Budite jebeni
telefonski teroristi!
A sad idemo rasturiti ovaj
posao u tri pičke materine!
Dionicu smo počeli prodavati
u 13 sati po cijeni od 4,50 dolara.
Već u 13:03 skočila
je iznad 18 dolara.
Kupovale su je čak i
velike tvrtke s Wall Streeta.
Od dva milijuna ponuđenih
dionica milijun je pripadao meni,
kroz lažne račune mojih štakorčića.
Kad je cijena
došla blizu 20 dolara...
Znate što? Koga boli kurac.
Kao i uvijek, poanta je ova:
22 milijuna dolara
za tri jebena sata!
Možeš ti to vjerovati?
Obožavam te, stari!
Zove te Barry Kleinman
iz studija Future Video.
Tko? -Ne znam. Snimao ti je
vjenčanje, kaže da je hitno.
Hitno? Tko je
Barry Kleinman, jebote?
Bože moj! Udala bi se za
mene? Zaljubila si se u mene?
Jebi si sestričnu.
Barry, što je?
Slušaj, dobio sam sudski poziv...
-Sudski poziv? O čemu ti to, jebote?
Da, FBI bi htio primjerak
videosnimke tvog vjenčanja.
Jebeni FBI?
Zajebavaš me? -Slušaj me sad.
Zove se Denham. Agent
je u uredu u New Yorku.
Što ga muči? -Idealist je.
Misli da si jebeni Gordon Gekko.
Što će mu snimka mog vjenčanja?
To je nasrtaj na moju privatnost.
Shvaćaš me? To
je nametljivo, znaš.
Ima fotke svih tvojih
najbližih jebenih suradnika.
S imenom svakog
od njih na fotki.
Jako dobro zna
što radi. Pogledaj se.
Pokušava rastrojiti tebe,
rastrojiti tvoju gospođu,
da te ona zvocanjem natjera
da postaneš jebeni svjedok.
Hoće da samoga sebe ocinkam?
Da mu dadem informacije o...
Jebiga, sva sreća da poznajem
sve koji vode ovaj grad.
Nazvao sam pravosuđe i DEA.
Nitko ni ne zna da
postojiš, jebote. Zato se smiri.
Ne znaju da postojim?
Ne. -Baš dobro.
Ali ti znaš
tko je on, je l' tako?
Onda, ako bih samo
htio doznati malo više,
čisto da saznam što on
zna, ti bi mogao otići do...
Do njegove kuće, je l'
tako? Ozvučiti mu telefone,
staviti koji mikrofon,
da dobijemo informacije.
S tim ljudima
nema takve zajebancije.
Nema takve zajebancije.
Jesi ti pri sebi?
To ti je posao. Zašto te plaćam?
Imam dozvolu za istražitelja,
znaš? Tako zarađujem za život.
Nisam više murjak.
Oduzeli bi mi jebenu dozvolu, u redu?
OK, ako je to neizvedivo,
mogu li onda barem...
Mogu li nazvati tipa?
Zašto? Je li to...
Jordane, učini mi uslugu.
Tog tipa jedino smije
nazvati tvoj jebeni odvjetnik.
Ne smijem ga nazvati?
Pravila mi to ne dopuštaju, baš.
Što god da mu kažeš, jebote,
iskoristit će protiv tebe.
Kako ne shvaćaš?
On je pametan, ti si glup.
Sereš, jebote.
Da ga ne smijem nazvati.
Došli smo razgovarati,
ili se svađati?
Kad si prošli
put popio te tablete,
morao sam ti vaditi
glavu iz makarona!
U redu.
OK, neću ga nazvati.
Hej, momci! Popnite se gore.
Mostić vam je tu otraga.
Dobro došli!
Jao, kako je lijep dan.
Dobro došli na jahtu.
Jordan. Dobro došao
na Naomi. Drago mi je.
Agent Denham.
Ovo je agent Hughes.
Poštovanje. Da vas upoznam.
Ovo su Nicole i Heidi.
Dođite, ne stidite se.
Zašto ste tako
stidljive? Ne bojte se.
One su prijateljice Strattona.
-Drago mi je. -Zdravo.
U poruci ste rekli da
želite razgovarati nasamo.
Tako je, želim razgovarati nasamo.
Dajte nam minuticu, moje dame.
Recite ako vam što
treba. -Rado ćemo pomoći.
Jeste li gladni, dečki?
Hoćete li štogod prigristi?
Ima tjestenine, račića, jastoga.
Ima viskija,
koje god cuge hoćete.
Znate što, Biro nam ne
dopušta piti dok smo na moru.
Jesi li već bio na ovakvom?
Na brodu?
Naučio sam ploviti sa
šest godina. -Ne seri, stvarno?
Hoću reći, na ovakvom.
Dao sam da se prednji dio
produži da mi tu stane helikopter.
Vidiš?
Uglavnom, izvoli.
Potpun popis svih uzvanika
na mom vjenčanju, jer shvaćam.
Htio si cijelu snimku vjenčanja.
Pa da ubrzamo postupak, je l' tako?
Eto. -Čuj.
Hoću reći, znam da
istražujete Stratton.
Ali za živu glavu
ne mogu shvatiti zašto.
Znam da smo malo neortodoksni,
malo drečavi u pristupu poslu.
Moraš shvatiti da smo
mi nova ekipa u kvartu.
Nastojimo steći renome, ali...
Htio bih da shvatiš da mi
ne radimo ništa nezakonito.
Nimalo.
Pitaj SEC, u zadnjih šest mjeseci
bili su mi petnaest puta u uredu.
Hoću reći, nemam što skrivati.
Pa, znate da je SEC
civilna regulacijska agencija.
Mi se bavimo kriminalom.
Upravo tako! Vi
progonite prave kriminalce, pa...
Pa se pitam koji vam je
vrag došao da mene istražujete?
Mislim, stvarno.
Što to mislite da smo
napravili, ili da radimo? Ne kužim.
Čujte, Jordane, ne mogu
govoriti o istrazi koja još traje.
Ne, jasno, shvaćam ja to.
Imajući to u vidu...
Ovaj mi je slučaj bacio
na stol jedan moj nadređeni.
Htio bi da svi vide kako se
provjerava nova kompanija u kvartu.
O kojoj svi pišu.
I onda ja ispadnem papak
koji obavlja provjeru, upravo tako.
Samo, znaš, smeta me to.
Mi smo ovdje novi. Mi tu
kucamo na vrata Wall Streeta.
Radije pogledajte što se
sve radi po većim tvrtkama.
Ja znam sve
informacije. Istina je!
Goldman, Lehman Brothers, Merrill...
Kolateralizirane dužničke obveze?
Ovo sranje s internetskim dionicama?
Koja jebena travestija.
Mogao bih ti korak po korak
objasniti što se točno tu zbiva.
Znaš, samo trebaš pitati.
Na raspolaganju sam ti.
Upravo sam to htio čuti.
Ne vidim zašto
ovakvo malo čavrljanje
ne bi moglo koristiti
obojici. -Trebalo bi.
Trebalo bi koristiti
Čuj.
Dat ću ti svoj privatni broj.
Svih pet dana radnog tjedna
slobodno me nazovi kad hoćeš.
I hoću. -Sjajno.
Dečki, sigurno nećete ništa
popiti? Niste gladni? Ništa?
Ništa? -O, ne. -Ne?
Da te pitam nešto.
A ako postanem preintiman,
reci mi da ušutim kad god hoćeš.
Nisi li ti svojedobno pokušao
dobiti brokersku dozvolu?
Jesam li točno čuo? Da si se
htio okušati na Wall Streetu?
Ne? -Tko vam je to rekao?
Jebemu, tko vam je to rekao?
Pa, kad me
istražuješ. Svašta se sazna.
Pomisliš li katkad što bi
bilo da si se zadržao u branši?
Znate što, kad se
vraćam kući podzemnom
znojnih jaja u odijelu
koje tri dana nisam promijenio...
Nego što. Pomišljao sam
već na to. Tko ne bi, zar ne?
Naravno, jebemu, tko ne bi.
Još jedno intimno pitanje, ne
trebaš... -Ne, samo izvolite.
Koliko zarađuješ? Pedeset,
šezdeset tisuća, tu negdje?
Godišnje? Otprilike?
Recimo to ovako.
Za učlanjenje u Biro
dobije se besplatan pištolj.
Ne, ali to me
jebeno ljuti, znaš?
Kad se sjetim ljudi
koji su podigli ovu zemlju.
Vrijednih ljudi poput tebe.
Vatrogasaca,
učitelja, agenata FBI-a.
A na kraju vas oderu do gole
kože u financijskom pogledu.
To me jebeno ljuti.
Jedna se stvar mora reći u
prilog Wall Streeta i ovog tržišta...
Ja osobno smatram
da je dobro vraćati, znaš?
Ima situacija kad mogu...
Poboljšati te situacije drugima.
Znaš što hoću reći.
Prilika
je sve.
Upravo tako.
Primjera radi,
došao mi je jedan klinac, dobro?
Studirao je znanost
o okolišu, nešto takvo.
Grcao je pod
studentskim zajmovima.
A majci mu je zatrebala
trostruka srčana premosnica.
Užasna situacija. -Svakako.
Ali doveli smo ga na tržište u
pravo vrijeme s pravom dionicom.
Dali smo mu prave smjernice.
Bum, cijeli život mu
se preko noći promijenio.
Mogao je smjestiti majku
u najbolju bolnicu u New Yorku.
Nije ju spasio, priznajem.
Nažalost, preminula je.
Ali pružili smo mu tu priliku,
ako shvaćaš što hoću reći.
Treba samo skupiti pravi tim i...
Život se promijeni preko noći.
Koliko jedan pripravnik...
Koliko pripravnik
zaradi u takvom poslu?
Pa, u toj situaciji...
U tom konkretnom trgovanju,
a bilo je samo jedno...
Više od pola milijuna dolara.
A to bih učinio za svakoga, znaš.
Za bilo koga kome
trebaju primjerene smjernice.
Možeš li to ponoviti?
Istim tim riječima.
Na isti način.
Ne znam o čemu govoriš.
Ma daj, znaš.
Samo lijepo ponovi.
Mislim da je Jordan upravo...
Ako se ne varam, upravo si
pokušao podmititi saveznog dužnosnika.
Formalno, nikoga nisam podmitio.
Ja takav razgovor nisam čuo.
Prema kaznenom zakoniku SAD-a,
mora postojati točan dolarski
iznos za predloženu protuuslugu.
Sud vam ovo ne bi priznao.
Nisam to tako čuo.
Ne, ne, ne, to je istina.
Ali reći ću ti nešto.
Isti gospodin koji mi je rekao
da si htio brokersku dozvolu
rekao mi je i
da si poštenjačina.
Dao me na sigurnosnu provjeru.
Kad ploviš jahtom negativca iz
Bonda, katkad ga trebaš i utjeloviti.
Mislim da je vrijeme da se obojica
pokupite u kurac s moje jahte.
Reći ću ti nešto.
Većina gadova s
Wall Streeta koje uhitim
potomci su veleposjednika.
Ma je li?
Očevi su im đubrad, kao
što su im i djedovi bili.
Ali ti...
Jordane, ti si
samostalno postao ovakav.
Je li?
Svaka čast, mali čovječe.
Mali čovjek?
Ja da sam mali čovjek?
Da ti kažem nešto.
Da ti kažem još nešto.
Iskreno, ne serem ti.
Ovo je jedna od najljepših
jahti na kojima sam ikada bio.
Kladim se da je.
-I baš si mislim nešto.
Koji ću ja jebeni
junak biti u našem uredu
kad Biro
zaplijeni ovu jebenu jahtu.
Jer u kurac kurčev, Jordane,
oduzet ću ti je!
Prekrasna je!
A uz nju idu i
krasotice! Divota jedna.
U redu, gonite se sad u kurac.
Sigurno se vrlo brzo opet vidimo.
Sigurno. Sretno
u podzemnoj do kuće
gdje vas čekaju
bijedne rugobe od žena.
Meni će dotle Heidi
polizati malo kavijara s jaja.
Dečki, hoćete kojeg jastoga
da prigrizete putem?
Pizde jedne bijedne, znam
da si ih ne možete priuštiti!
Mater vam škrtu.
Pizde jedne bijedne.
Momci, gle što
sam našao u džepu!
Cijelu vašu godišnju plaću!
Znate kako ih ja
zovem? Kuponi za zabavu!
Vidite?
To su kuponi za zabavu!
U Švicarsku? Što
je u Švicarskoj, jebote?
Jebene švicarske banke, eto što.
Trebalo je spasiti guzicu.
Morao sam sakriti novac.
Na scenu je stupio Rugrat.
Znao je švicarskog bankara
s faksa. -Za europske pičke.
Ali bio je u Ženevi,
a nije bilo šanse
da toliki let provedem trijezan.
Znao sam da ću ga cijelog prespavati
ako uzmem drogu točno kako treba.
Ali tražilo se
precizno tempiranje.
U 16 sati uzeo
sam još par Quaaludea
koji su počeli djelovati
pri kraju sastanka s prodavačima.
Moja faza žmaraca.
Za večeru sam uzeo još pokoji,
uz par koktela i Valium-dva.
Moja faza frfljanja.
U 20:30 uzeo
sam još koji Quaalude
te izgubio glavninu
motoričkih sposobnosti.
To mi je bila faza slinjenja.
Oko deset više nisam znao
ni tko sam ni što sam, jebemu.
Faza amnezije.
Na avion smo se
ukrcali nešto prije ponoći.
Vidi ti nju, koja ljepotica!
Ne ljutite se, ošamutile
su ga tablete za spavanje.
Imate li ukrcajne propusnice?
Imamo mi propusnice.
Isuse Bože, kako bih je jebao.
Hej! Lakše malo, jebote.
Bože moj! Diraš
me po jebenom kurcu.
Opet mi stavlja ruku na kitu.
Stavljaš ruku na njegovu kitu?
Prestani to raditi u
javnosti. -Bože. Daj, skidaj to!
Skidaj to!
Čujem da ispod skriva kartu blaga.
Prekinite. -Sjednite, molim.
Molim vas, sjednite.
Vratite se na svoje sjedalo, molim.
Što se ljutiš? -Molim,
vratite se na sjedalo.
Morat ću pozvati kapetana.
Molim vas, gospodine, sjednite.
Molim, sjednite!
Idem!
Prekinite!
-Ispričavamo se. Idemo spavati.
Gospodična, da te pitam.
-Vežite se, gospodine.
OK. Jako sam napaljen.
-Nećemo poletjeti dok se ne vežete.
Sjednite i vežite se.
A mogu vas i ja vezati.
Vezat ću vas.
-Moraš govoriti engleski.
Ne razumijemo taj jezik.
Pomoći ću mu s pojasom.
Stavi mi ga kako
treba. -Naslonite se.
Naslonite se. -Eto ga.
Da, eto ga!
Isuse Bože!
U kurac!
Donnie...
Donnie, ovo nije smiješno.
Moraš me odvezati, stari.
Ne mogu te odvezati.
Kapetan te zavezao. Malo
je trebalo da te opali šokerom!
Zašto?
Boji se letenja.
Dobro mu je. Samo ga pere nervoza.
Ono, vrištao si na ljude.
Valjao si se po podu i sve.
Rekao si kapetanu da je niger.
Rekao sam mu da je niger?
Da, jako se
razljutio. -Stvarno?
Na svu sreću, u prvoj klasi smo.
Isuse Bože.
Mislim da si narkoman, jebote.
Gdje su Quaaludei?
U mom šupku. Budi bez brige.
Hvala Bogu.
Isuse Bože, što ćemo kad dođemo
u Švicarsku, stari? Nije ovo dobro.
Jebeno remenje mi stišće
prsa. Ne mogu disati. Pomozi.
Smiri me nekako. -OK.
Šuti samo, jebem ti sve.
To mi je lijepo. -Spavaj sad.
Trljaj jače, stari. -Dobro je.
Svi te volimo...
Šuti, jebem ti sve!
Gospodine Belfort...
Možete ići.
Stvarno?
Donnie, kad stignemo, suzdrži se.
Barem Ženevu
riješi svojih debilizama.
Mene si našao jebati?
Sjediš u ovoj limuzini, a ne u
zatvoru, samo zbog mog prijatelja.
Stigli smo, stigli
smo. Daj se smiri.
Jordan Belfort.
Napokon!
Nicholas mi je
mnogo pričao o tebi.
Jordane, Jean-Jacques Saurel.
Zadovoljstvo mi je
upoznati te. -Drago mi je.
Shvatit ćete ako
sjednete do njega.
Treba vam širi trosjed.
Ja ne shvaćam, oprostite.
Zanimaju me vaši ovdašnji
zakoni o bankarskoj tajni.
Švicarski običaji
traže da se deset minuta samo...
Čavrlja. -Čavrlja. Da, hvala.
Prije prijelaza na razgovor o poslu.
Naravno.
Prijeđimo na stvar.
Što vas zanima?
Pod kojim biste
okolnostima bili dužni
surađivati s istragom FBI-a
ili Ministarstva
pravosuđa SAD-a, recimo?
Eca depend.
Eca depend o čemu, točno?
O tome namjerava li Amerika u
skorije vrijeme napasti Švicarsku.
Da vidim idu li tenkovi
niz Rue de la Croy, a?
Ne Croy, ne Rue de
la Croy. Nego Croix.
To mi je radio i na
pravnom faksu. Ispravljao me je.
Krumpirići, pommes frites.
I takve... takve stvari.
Pitam te ovo,
pizdune jedan švicarski:
Hoćeš li me zajebati?
Savršeno te dobro razumijem,
govno jedno američko.
Jedini razlog
da Banque de Geneve surađuje
s inozemnim pravnim organom
bila bi optužba za kazneno djelo
koje je kazneno djelo i u Švicarskoj.
Ali vrlo se
malo švicarskih zakona
odnosi na tvoja
navodno nezakonita djela.
S financijskog stanovišta
ti si sada...
U raju.
Jesam ti rekao
da je fantastičan?
Da nam Ministarstvo pravosuđa
SAD-a pošalje sudski poziv,
on bi postao...
Papier toilette.
Obrisali bismo si njome guzicu.
Osim, naravno, ako se ne bi
istraživala zloporaba dionica.
Što je kazneno djelo tu u
Švicarskoj, ako se ne varam.
Onda biste im vi
morali iskazati
cooporation, ako se ne varam.
Da.
Da, morali bismo.
Pod uvjetom da račun
glasi na tvoje ime.
Da je kao vlasnik
naveden netko drugi...
Prijatelj, camarade...
Sestrična?
-Cousin, absolument.
Rođakinja.
Jesam li ja to sad
čuo jodlanje, ili...
Jesi li rekao
što mi se učinilo?
Jesam, jesam.
Pa on mi govori da
upotrijebim jebenog štakorčića!
Ali štakorčić iz SAD-a nikad ne bi
ušao u Švicarsku s tolikim novcem.
Meni je trebao štakorčić
s europskom putovnicom.
Jordane. -Kako
mi je najdraža teta?
Dobro došao. Je
li promet bio grozan?
Ne, ma kakvi.
Hvala Bogu da tetu Emmu
nije bilo preteško nagovoriti.
Ispostavilo se da se Britanci
ne razlikuju previše od Švicaraca.
Novac uvjerava,
sranja nikog ne zanimaju.
Koji je britanski
pojam za štakorčića?
Ako budeš imala bilo kakvih
problema, smjesta ću preuzeti krivnju.
Reći ću da sam te
prevario. To ti obećavam.
Od rizika ostajemo
mladi, zar ne, dušo?
Katkad se pitam
nisi li dopustio da
te novac nadjača, mileni.
Kao i...
Druge supstance.
Toliko je očito, a?
Prohladno je, dušo,
a ti si sav u znoju.
Što da kažem?
Ovisan sam o drogi.
Stvarno jesam, hoću reći...
O kokainu, tabletama...
Uzmem koju god bilo, jebi ga.
To ti je istina.
A ovisan sam i o seksu.
Pa, ima i gorih
ovisnosti od seksa.
Isuse, zašto ti sve to govorim?
Oprosti.
Zato što sam vrlo
ugodna sugovornica.
Jesi. Ugodna si sugovornica.
Valjda je to zbog...
Zbog mog posla, znaš.
Koliki ljudi ovise o meni.
U pitanju su
deseci milijuna dolara.
Katkad imam dojam
da sam odgrizao
prevelik zalogaj.
Kad si čovjek velikog apetita.
Jebote, ona mi se upucava?
Da, znam.
Valjda sam si
sâm kriv za to, je l' tako?
Sâm sam to odlučio.
Samo mi je teško...
Teško mi je katkad naći načina
da zaboravim sve te brige, znaš?
Znaš, da...
Da se nekako opustim, da
pustim sve to od sebe i...
Da se riješiš napetosti.
Stvarno, upucava mi se.
Jebo te pas.
Da, da se riješim napetosti.
Valjda svi...
Svi mi moramo naći...
Naći načina da radimo ono
što u životu prirodno dođe, znaš?
Jebote, on mi se upucava?
Stabilnost, dušo.
Obitelj.
Brini se za moju
nećakinju, mileni.
Ja ću se tu
pobrinuti za sve ostalo.
Dogovoreno.
Eto ga.
Imali smo doslovce
pun kurac novca.
Bilo je nemoguće da teta Emma
sve to samostalno prenese.
Zato sam se upitao:
Tko još ima
europsku putovnicu?
Brad, pretijesno mi je, jebote!
E sad, Brad je,
kao uspješan diler droge,
zime provodio na jugu Francuske,
gdje je upoznao
svoju ženu Chantalle.
Striptizetu slovenskog
porijekla rođenu ni više ni manje
nego u Švicarskoj.
Pa, ovo je u kurcu.
Bez zajebancije.
Ako bude išla ovako,
trebat će joj pedeset putovanja.
Da te nešto pitam.
A njena obitelj?
Znaš?
Svi imaju švicarske
putovnice, znaš.
Ono, ima roditelje.
Ima brata, znaš.
Brat joj ima ženu.
Već petero ljudi, jebote.
Šest-sedam putovanja i bum.
Sve isti takvi švicarski
blesani. Pristat će. -Išlo bi.
Ja barem imam obitelj,
pičko jedna kljukasta!
Ne zaboravi moj novac.
Oprosti, što?
Zaboravio sam ti reći.
I on ima neki novac.
Par milja mi
dolazi za tjedan dana.
Kad mi stigne,
nazovem te, pa dođeš po njega.
Ti mene nazoveš?
Kad mi stigne,
nazovem te. Pa dođeš po njega.
Ne radimo mi za tebe, čovječe!
Srce, moj ti je novac
zalijepljen za sise.
OK, formalno, radiš za mene.
Jordane, moramo popričati.
Ako ću to i raditi,
da znaš da neću za njega.
Nisam jebena kmica!
Ne dolazim po dostavu!
Slušaj me sada.
Nađemo se gdje ja kažem.
I reci tom jebenom govnu
da se pojavi kako treba.
Ako mi đubre dođe
sav munjen i sjeban,
zube ću mu razbiti.
Kome ćeš ti razbiti zube,
jebote? Kome ćeš razbiti zube?
Ja stavljam novac
na taj stol! A ne ti!
Ovo radimo zahvaljujući meni!
Ima pištolj, budalo
glupa! -Jebeš pištolj!
Ja sam donio taj novac!
Ti si samo jebeni diler tabletama.
Imam petoricu istih takvih, buraz!
Samo ti pričaj,
govno jedno jebeno!
Znaš još nešto? Usrano se
oblačiš. Zato se goni u kurac!
Može tako, pederčino?
Jesi OK? Kompa?
Sutradan je teta Emma
odljetjela u Ženevu.
S dva milijuna gotovine
u ručnoj prtljazi.
Šire gledano, to je bila
igla u plastu švicarskog sijena.
Jer idući je mjesec u
šest putovanja tamo i natrag
Chantalle s obitelji prošvercala
preko 20 milijuna u gotovini
bez najmanjeg problema.
A imam još.
A i ovdje. -Dobro nam došli.
Da, pune četiri torbe.
Švicarka ste iz
Slovačke ili Slovenije?
Iz Slovenije.
-Nema veze, plavuša ste.
Digni ručnu, budaletino jebena.
Ne mogu zatvoriti aktovku.
Jedan jebeni dan nisi
mogao ostati pri sebi?
Sjeban sam, Brad. Sjeban sam.
Zezam se. Trijezan sam.
Zajebavam te.
-Jesi ti glup, jebote?
Dovezeš se kao jebeni manijak.
Znaš kako to upada u oči?
Nisam ti ja glup.
Ja sam pametan.
Sklapam milijunske poslove.
S pametnim, važnim
ljudima, za razliku od tebe.
S ljudima koji ne udaraju
druge kad ih je strah. OK?
Mene je strah? -Usput,
još mi se nisi ispričao za to.
Svaki dan provjerim poruke na
sekretarici kad se vratim s posla.
Nula! Ne treperi mi,
kad nema ničega od tebe.
Žena mi provjerava poruke
svakih 45 minuta i zove me u ured.
"Je li se Brad ispričao?
Jer nema poruke na sekretarici."
Od isprike ni traga!
Znaš, nije to lijepo ponašanje.
Dat ću ti oprost za tu
jezičinu, samo mi daj aktovku.
Ti ćeš meni dati oprost?
Čuj, takav je izraz, jebiga.
Bože, car zemlje Jebenije spustio
se među smrtnike da mi udijeli oprost!
Što pučanstvo Jebenije
radi danas bez svog cara?
Vladaju li neredi?
Pljačkaju li i siluju?
Što mali Jebenci
rade dok si ti tu?
Ma idi u kurac!
-Miči mi se, jebote.
Priredit ću najveću jebenu
scenu koju sam u životu napravio.
Samo još jednom nasrni na mene.
Daj samo tiše, jebemu.
Ne bih htio prekoračiti crtu,
ali mislim da ti se ja, ono, sviđam.
Kao kad tako nasrneš.
Kad me pogledaš.
Upravo sam to primijetio.
Oči ti se nekako...
Nekako zakrijese.
Oči ti se nekako zakrijese.
Hoćeš me poljubiti, buraz?
Isuse Bože, daj.
Što je s tobom?
-Nisi mi jasan. Slušaj.
Nije da sam homofob.
Samo, nisi ti za mene, stari.
Znaš što ti hoću reći?
Nije kod mene stvar u tome.
Molim te k'o Boga,
daj mi tu jebenu aktovku.
Dat ću ti aktovku.
Ali moraš mi učiniti uslugu.
Uzmi ovu aktovku,
odvezi se ravno kući,
onda otvori aktovku
i izvadi svaku novčanicu iz nje.
Da nisi ostavio ni dolara u njoj.
A nakon što ih sve
uredno složiš izvan aktovke,
uzmi je
i zabij je ravno svojoj ženi
u latvijsku pičku, shvaćaš?
Pička ti materina, govno jedno!
Govno jedno, izlazi iz auta!
U kurac!
Mrtav si, jebote!
Stoj! Ne miči se! Ne miči se!
Stoj, ili ću te
raznijeti, jebote!
Baci aktovku! Ruke uvis!
Dolje.
Klekni!
U pičku materinu!
Jordane, da znaš
kakvo ti iznenađenje nosim.
Što je to?
-Dvadeset pravih Lemmona.
Bili su 15 godina u sefu mog
klijenta, umirovljenog ljekarnika.
Ne zajebavaj. Lemmoni?
Glave će nam razvaliti, jebote.
Među vrstama Quaaludea
Lemmon 714 bio je Sveti Gral.
Možeš vjerovati?
Mislio sam da su izmišljotina.
Trostruko moćniji od
bilo čega danas dostupnog.
Joj, Donny je
stvarno znao slaviti.
Rekao je da ih
čuva za posebnu prigodu.
Za rođendan,
dijagnozu da si čist.
Ili siguran dolazak
našeg novca u Švicarsku.
Zato sam si te
večeri očistio raspored
i iz tijela uklonio sve
što bi mi moglo sjebati užitak.
Bilo je vrijeme za slavlje.
Po jedan za početak, da vidimo.
Tip kaže da je jedan dovoljan.
Salud. -Živio.
Možda se spusti
ako opet povučem!
Moram sići odavde!
Mislim da sam skužio.
Sigurno se jedanput povuče za
dizanje, a dvaput za spuštanje.
Osjećaš išta?
Ne.
Prošlo je 35 minuta.
Možda nam se stvorila
tolerancija nakon ovoliko godina, a?
Koje sranje!
Metabolizam mi
brije. Ništa ne osjećam!
Stari su. Da nisu
možda izgubili snagu?
Pročitaj na bočici!
Siječanj '81.
Jebeni čorci.
U kurac. -Daj da uzmemo...
Da uzmemo još po dva.
Jordane!
Da, mila?
Što vi to radite, kreteni?
Vježbamo, draga.
Pa, zove te Bo Dietl.
Hej, Bo, što je?
Jordane, dobro me slušaj.
Ne mogu preko ovog telefona,
ali moramo razgovarati.
Ma daj, što je?
Slušaj me, izlazi, jebote.
Izlazi iz kuće, Jordane,
i nazovi me iz govornice.
Nije ovo šala, Jordane.
Da, da. Da.
Sranje!
Što kaže? -Ne znam. Moram ići!
Je li sve OK, Jordane?
Najbliža mi je govornica
bila u Brookville Country Clubu.
Tvrđavi bijele aristokracije na samo
kilometar i pol od moje kuće cestom.
Hej, Bo, ja sam.
Na govornici sam, što je?
Pažljivo me slušaj, molim te.
Tvoj mali kompić
Brad je u zatvoru.
Kako, jebemu? Što je
učinio? -Nemam pojma.
Prijatelji kažu da su ga
uhitili u nekom trgovačkom centru.
Čekaj, u trgovačkom centru, kažeš?
Bio je s Donniejem, koji mu je trebao
donijeti neki novac. Jebeni debeli...
Slušaj me, Jordane!
Slušaj me! Ne
idi nikamo, slušaj me.
Onaj Denham, onaj agent FBI-a,
čujem da ti prisluškuje telefone.
Uredski i kućni.
Ne razgovaraj
preko jebenog telefona!
Jebemu! Kužim. Kužim. Kužim.
Jordane...
Nisi valjda pokušao podmititi
tog jebenog agenta FBI-a, je li?
Podmititi agenta FBI-a?
Misliš da sam tako glup? Ne!
Što kažeš? Ništa
te ne razumijem. Ponovi!
Kažem, vam šo vadim
fa afentom efbiaja.
Što to govoriš, jebote?
Kažem... -Jesi
se nadrogirao, jebote?
Jordane, jesi
Jordane, učini mi
uslugu. Ostani gdje si.
Ne sjedaj u auto.
Šaljem Rocca po tebe. Jordane!
Nakon 15 godina pohrane
Lemmoni su počeli
djelovati sa zakašnjenjem.
Jebem im sve, trebalo im je
90 minuta da počnu djelovati.
Ali kad su počeli...
Preskočio sam fazu žmaraca
i otišao ravno u fazu slinjenja.
Gdje si ti?
Mali su gadovi bili tako jaki
da sam otkrio sasvim novu fazu.
Fazu cerebralne paralize.
Daj, ustani.
OK, hodanje ne dolazi u obzir.
Dobro, razmisli.
Što bi još mogao?
Da! Mogu puzati.
Mogu puzati kao Skylar.
Jebote! A klinki je
to tako prokleto lako.
Misli, majke ti, misli.
To!
Znam što ću. Znam što ću!
Mogu se otkotrljati.
Mogu se otkotrljati!
Jordane.
Jordane?
O, Isuse. Gdje si ti?
Što?
Kurca te nisam
razumjela. Moraš doći kući!
Donny se raspomamio.
Na drugoj je lniji, priča
s nekim Švicarcem, ne znam...
Ništa te ne razumijem.
Fini ga
s tefefona!
Kurca te ne razumijem, Jordane.
Daj samo dođi doma. I požuri se.
Bio sam jedva
kilometar i pol od kuće.
Vozio sam što sam sporije mogao.
Viđao sam i bržu želatinu.
Mifio sam ti dat dfa mifijuna.
Fad ifpada da ofaj puta fasne.
Dva milijuna puta splasne?
Fasne.
Skini se s telefona. Skini
se s jebenog telefona, idiote!
Miči se s ceste, budalo!
Ofaj puta moja vata fasni.
Dva milijuna puta masni? Nisi
dva milijuna puta masni, Donnie.
Nekim sam čudom živ stigao kući.
Bez ogrebotine
ni na sebi ni na autu.
Jordane? Isuse Bože, jebote!
Što si uzeo? Pa što je s tobom?
Ne znam koji kurac govoriš.
Fkidaj fe f tefefona!
Koji kurac, Jordane?
Kći ti je u kući,
nadam se to znaš.
Kći ti je u kući, jebote!
Dosta, jebote!
-Fkidaj fe f tefefona!
Efbiaj!
Tefefonifam!
Dofafi! -Fonifam!
Dođi. Idemo u sobu, u redu?
Tefefonifam!
Fnam što fi ušinio!
Govno jedno.
Brad!
Jebem ti mater!
Što si učinio?
Govno jedno.
Jebem ti sve!
Jebote, mrtav si.
Sad si mrtav!
Imam te!
Što je bilo, jebemu?
O, sranje.
Jordane? Jordane, jesi dobro?
Donnie? Donnie?
Jordane, pa on ne diše!
Što ću sad, jebote?
Jordane, ne znam što
ću! Ne mogu mu pomoći!
Bože, Jordane, ugušit će se.
Ne diše, Jordane. Učini nešto!
Odmakni se! O, Bože!
Makni se, mila.
Hajde! Hajde! Hajde!
Jordane, on ne diše.
Moraš nešto učiniti.
Jordane, on je otac.
Ima djecu, jebote. Učini nešto!
Rocco, moraš doći
ovamo. Zovi hitnu!
Ne znam, samo dođi! Zovi 911.
Jesi dobro?
Gospodine Belfort?
Gubite se odavde, jebemu.
Gospodine, moramo vam
postaviti nekoliko pitanja.
Vi me zajebavate?
Gonite se u kurac.
Hajde, ustanite.
Gonite mi se iz kuće, jebemu.
Idemo.
Sjedim ovdje cijelu noć.
O čemu vi to, jebemu?
Kamo me vodite,
jebemu? -Kamo ga vodite?
Ne možete bez naloga
ljudima tako upadati u kuću!
Vozili ste noćas auto, g. Belfort?
Pa?
Možda i nisam
sigurno stigao kući.
Miči mi se s puta, jebote!
Jeste li vozili
ovaj auto večeras?
Ja sam obiteljski čovjek!
Ja sam obiteljski čovjek. Draga!
Pravo čudo da se nisam ubio.
A, znate, i da
nisam nikoga ubio.
Murja me privela na ispitivanje,
ali nije mogla podići optužnicu.
Nisu čak mogli dokazati
ni da sam sjedio za upravljačem.
Dotle je Brad odgulio tri
mjeseca zbog nepoštivanja suda,
jer nije htio ocinkati Donnieja.
I tako sam ostao
slobodan kao ptičica.
Ali držali su me na
oku kao nikada dotad.
Imaš sreće, Jordane.
Imaš sreće što si živ.
Pustimo sad zatvor.
Ne vjerujem u sreću, znaš.
Ali vrijeme je.
Molim te, daj da
se nagodim sa SEC-om.
Dok te sreća nije napustila.
Mahni tatici!
Hej, šečeriću.
O kakvim bi se
uvjetima radilo da se...
A ne znam, čuj. Priznaš krivnju
za pokoji prekršaj s vrijednosnicama.
Manipuliranje dionicama,
taktiku prodavanja pod pritiskom.
Sve takva sitna sranja, znaš?
Platiš par milijuna dolara globe,
a SEC zauzvrat zauvijek odjebe.
A Stratton? Što će
biti sa Strattonom?
Nema načina.
Hoću reći, moraš otići, znaš?
Pusti da ga Donnie
vodi. -Baš. Donnie.
Samo, FBI je sasvim druga priča.
I dalje će te
goniti za kaznena djela.
Međutim, ako svojevoljno odstupiš...
Tvoj najbolji prijatelj agent Denham
lako bi mogao ostati suha kurca.
Jordane. Što se
tu ima razmišljati?
Porazio si ih! Pobijedio si!
Bog zna da više
nikad ne moraš raditi.
Što bi ti htio? Ostatak
života provesti u zatvoru?
Naravno da ne. -OK! OK!
Imaš sav novac na svijetu.
Baš ti treba i sav tuđi novac?
Naravno da ne, tata. -Onda?
Znaš, ja sam ovo
stvorio. -Znam da jesi.
Stvorio si, pa sada sačuvaj.
Znate... Prije pet godina,
kad sam pokrenuo Stratton Oakmont
s Donniejem Azoffom,
znao sam da će doći dan
kad ću morati otići dalje.
I zaista vam
teška srca dolazim reći
da je taj dan napokon došao.
Htio bih vam se svima zahvaliti
na godinama odanosti i divljenja.
Ali poanta je u ovome.
Pod Donniejevim vodstvom,
uz Nickyja Koskoffa
i Robbieja Feinberga
na ključnim mjestima u
upravi, ova će tvrtka zaista
biti bolja nego ikad.
To vam obećavam. OK?
Pozdravite ih pljeskom, hajde.
Ovo ovdje je
Ellis Island, ljudi.
Briga me tko ste i odakle ste.
Jesu li vam preci
došli ovamo Mayflowerom
ili gumenjakom iz Haitija.
Ovo je zemlja gdje imate priliku.
Stratton Oakmont je Amerika!
Svi znate
Kimmie Belzer, je l' tako?
Jebi se.
Vjerojatno ipak ne znate
da je Kimmie bila među prvotnih
dvadeset brokera u Strattonu.
A većina vas poznaje Kimmie
kao ovu današnju
lijepu, profinjenu ženu.
Ženu koja nosi Armanijeve
kostime od tri tisuće dolara.
Koja vozi najnoviji Mercedes-Benz.
Ženu koja provodi
zime na Bahamima,
a ljeta u Hamptonsima!
Nisam Kimmie upoznao takvu.
Kimmie koju sam ja upoznao
nije imala dva prebijena centa.
Bila je samohrana majka u
crnoj bijedi s osmogodišnjim sinom.
Tri mjeseca nije
mogla platiti stanarinu.
A kad mi je došla i
zamolila me da je zaposlim,
zamolila me i za avans
od pet tisuća dolara,
samo da sinu plati školarinu.
A što sam ja učinio,
Kimmie? Hajde, reci im.
Napisao si mi ček
na 25 tisuća dolara.
Tako je. -Hvala.
A znaš zašto?
Zato što sam vjerovao u tebe.
Zato što sam
vjerovao u tebe, Kimmie.
Kao što vjerujem baš u
svakog od vas koji ste ovdje danas.
Jebeno te volim, Jordane.
Jebeno te volim. Volim te.
I ja volim tebe!
Jebeno te volim!
Kao što volim i sve vas!
Sve vas volim iz dna duše!
Volim i ja tebe. -Iskreno!
Šteta je, znate.
Godinama govorim svima vama
da nikad ne prihvatite
niječan odgovor, je l' tako?
Da stalno gurate, da
nikad ne spuštate slušalicu.
Dok ne dobijete ono što želite.
Znate, ova jebena nagodba
koju ću uskoro potpisati
brani mi poslovanje
vrijednosnicama, brani mi biti u Strattonu,
mom domu...
Koji je to kurac, znate?
Reći ću vam što je to...
To je moje prihvaćanje
niječnog odgovora, znate?
Moj pristanak...
Moj pristanak da se prodam,
umjesto da prodajem. To je...
To je moje
licemjerje, eto što je.
Dakle...
Znate što?
Ne odlazim.
Ne odlazim, jebemu!
Idemo dalje!
Ovo je moj dom.
Trebat će srušiti jebenu zgradu
da me maknu odavde!
Morat će poslati Nacionalnu
gardu ili jebenu SWAT postrojbu
jer ja ne idem nikamo!
Jebeš ih!
Jordy! Jordy, vraćaj se ovamo!
Što je ovo? Ramar iz
džungle, za Boga miloga?
Paddy D., mazel tov, Irče moj.
Jordan Belfort upravo je
pogazio svoju nagodbu sa SEC-om.
Opet je u oceanu. Sretan lov.
Bilo je vrijeme za veliku zabavu.
A i Brada su upravo
pustili iz zatvora.
Ispričao sam mu se, čak ponudio
platiti za vrijeme provedeno u buksi.
Odbio je, rekao da odlazi.
Nije više htio
imati veze s ovim.
Što je najtužnije,
nakon dvije godine je umro.
Teški infarkt. S 35 godina.
S toliko
godina je i Mozart umro.
Nije da su imali
naročitih sličnosti, ali...
Ne znam otkud mi sad to.
Već za nekoliko dana
počeli su dolijetati sudski pozivi.
Zahtjevi za dostavu dokumenata,
depozicije, što već ne.
Donnie se nije
stizao napiti vode.
Vlasti SAD-a bi
meni dale sudski poziv?
Evo kako sudski pozivi
prolaze u Stratton Oakmontu!
Jebi se, SAD! Jebi se!
Jebi se, jebi se!
Jordan Belfort.
Alden. Lijepo ime. -Hvala
lijepa. -Kakvo je to ime?
Moje ime. -Ne sjećam se toga.
Ne sjećam se toga, OK?
G. Ming, hvala vam na dolasku...
Hoćete li pojesti
taj kolač? Mogu ga dobiti?
Ispitali su svakoga.
Imam nizak šećer i štitnjaću.
Trajalo je mjesecima.
Totalno jebeno napastvovanje.
Može dalje pitanje.
Ali nijedan
Strattonovac nije se slomio.
Gladys Carrera?
Ne bih znao.
Žalim, ne pamtim to.
Ne. -Nemam pojma.
Ne sjećam se te
transakcije. Imate mlijeka?
Apsolutno ne.
Francis Sortigi zvao vas je toliko
puta da biste se trebali sjećati.
Ničega se ne sjećam.
Ničega... Ne, ne sjećam se.
Vodili ste dugi razgovor.
Prisjećate li ga se imalo?
Razgovarali smo s nekoliko
zaposlenih u toj tvrtki.
Nitko se ne sjeća ničega
o tom IPO-u Stevea Maddena.
Čudno.
Sjećate li se
korporacije Cartage?
Sjećate je se?
-Uopće se ne sjećam.
Ispričavam se, moram pitati.
Je li to vaša prava kosa?
Što ćete im reći na to?
Komentirat će se moja
kosa? Jesmo li dotle došli?
Čisto me zanima zašto to nosite.
Ne sjećam se te kompanije.
Jeste li za još nešto, gospodo?
Srce, iz zdravstvenih
razloga moram piti jedan takav
svakih 15 minuta, molim.
Dobili smo izričit savjet
da ne napuštamo zemlju.
Pa smo odveli žene u Italiju.
Bit će sigurnije raditi iz
inozemstva i slati naredbe Rugratu.
Nitko nas nije mogao
uhititi, a niti dokazati
da vodimo Stratton s jahte.
Hej, Rugrat. Bonjour,
ćelavi orle. Kako je?
Slušaj! Imamo problem.
Tvoj prijatelj Steve
Madden rješava se dionica!
Tko ti je to rekao? -Što
je bilo? -Istina je, Donnie!
Kaže da se Steve
Madden rješava dionica.
Tko ti je to rekao? Ne seri.
-Daj mi taj prokleti mobitel.
Ruggie? Što je
bilo? -Jordane, čuj.
Gledam na ekranu prodaju
golemih udjela u Steveu Maddenu.
Ne radimo to mi, pa je sigurno
Steve. Jedino ih još on ima toliko.
Javi se što prije.
Donnie, ti si svjestan da me
tvoj kompić pokušava izjebati u dupe?
Smjesta ga nazovi!
-Ne zaključujmo naprečac.
Iako sam imao 85%
dionice tvrtke Stevea
Maddena, mater da mu jebem,
glasile su na
njegovo ime, jebemu.
Mater, saznao je da imam problema
s vlastima i pokušao to iskoristiti.
Reci, što da odigramo?
Smjesta nazovite sve klijente.
Počnite prodavati Maddenovu dionicu.
Da cijena jebeno padne, jasno?
Začepi, jebote! To
je tvoj kompić iz srednje!
Ako ta jebena pizda misli
da mene može zajebavati,
dobit će dionicu u centima!
Je li to jasno? Kužiš? -Da, kužim.
Kapetane Ted!
Spuštajte slušalice! Svi zajedno!
Okrećemo jahtu! Idemo doma!
Mila! Mila, što je?
Pa što je bilo?
Teta Emma...
Pričekaj.
Što je bilo? Zašto plaćeš?
Umrla je!
Upravo me nazvala sestrična Betty.
Teta Emma je umrla.
Jebote, ti se to zezaš?
Ne. -Ti to ozbiljno?
Bože, mila, kako...
O, jebemu!
O, srce, pa to je tako...
Jebeni infarkt!
Bum, i nema je više.
Smrt je došla i po nju.
A 20 milijuna dolara ostalo
je na računu u švicarskoj banci.
Bila je zdrava!
Bože, mila! O, Bože!
Kako je to užasno, jebemu.
Užasno. Teta je bila vrlo
elegantna i privlačna žena.
Moja sućut i tebi i obitelji.
Apsolutno smo shrvani.
Najljepša hvala na riječima sućuti.
Na čemu smo što se tiče računa?
Hoćeš li trebati sudsku potvrdu...
Bez brige, Jordane.
Tvoja teta je prije
smrti potpisala dokument
u kojem te imenuje nasljednikom.
Je li? Fantastično!
To je dobra vijest.
Pa... Zasad još ne.
Kako to, zasad još ne?
Ne čujem, sigurno je loš signal.
Ti to govoriš na engleskom?
Vrlo, je li, brzo. Vrlo brzo.
Moram smjesta doći u Švicarsku?
Govori engleski, jebote!
Hej! Tiho, OK?
Ponesi odijelo, ponesi kitu
i dovuci guzicu ovamo! Molim.
Dovlačim guzicu! Da!
Moram reći da su ti Švicarci bili
jebeno premazani svim mastima.
Začas mi je pronašao
krivotvoritelja za potpis tete Emme.
Govno jedno američko!
Samo sam morao onamo stići sutra,
ili izgubiti 20 milijuna dolara.
Idemo u Monako!
U Monako? Sada?
Da, mila. Idemo u Monako,
odakle ćemo u Švicarsku.
Ali teta joj je umrla.
Shvaćam, ali imam posla u
Švicarskoj. Odmah moram otići onamo.
I točka. Žao mi je.
Moramo otići u London.
Zbog čega?
Zbog pogreba!
Volio sam tvoju tetu više
od ikoga na svijetu. Stvarno.
Ali sad je mrtva, srce.
Mrtva je i ne ide nikamo.
Bit će i dalje mrtva
kad stignemo u London, OK?
Kapetane Ted, slušajte.
Idemo u Monako, odmah. OK?
Idemo u Monako, da možemo autom
u Švicarsku bez žigova u putovnici.
Riješimo stvar, vratimo se u
Monako, odletimo u London na pogreb.
U New Yorku smo za tri
radna dana. To je plan!
Samo da znate,
moglo bi biti valovito u naletima.
Možemo mi podnijeti nalete.
Ovo je pedesetpetmetarska jahta.
Ne idemo nikamo dok
on ne kaže da je sigurno!
Sigurno je. -Pusti nalete.
Ništa ti ne znaš o naletima.
A ti znaš?
Stručnjak si, jebote?
Naletim ti na jebenu
kreditnu karticu, može tako?
Naleti nisu problem, vjeruj mi.
Jesu li naleti problem, kapetane Ted?
Pa, ako plovimo sporo.
-Da, plovit ćemo sporo!
Malo je neudobno.
Ali reci im da je sigurno.
Zatvorit ćemo sve poklopce i...
Zaštititi palubu.
Možda bude pokoji razbijeni
tanjur. -Razbijeni tanjur?
Što je pokoji razbijeni tanjur?
Zar to ne zvuči jebeno zakon?
Baš i ne.
Jebeno ćemo se provesti!
Idemo odmah u jebeni Monako!
Pokret, jebemu! Idemo!
Drž'te se!
Koji je kurac sad sve ovo?
Skuteri su upravo pali u more!
Isuse Bože! Draga, jesi OK?
Upozorenje, orkanski vjetar.
Valovi su sedmometarski i rastu!
Okreni nas i idemo natrag!
Ne možemo!
Udarit će nas u bok i prevrnuti!
Ja sam majstor ronilac,
čujete? Majstor ronilac!
Nitko neće stradati, jebemu!
Držim te. Vjeruj
mi, OK? Volim te.
Volim te, mila.
Samo se čvrsto drži.
Drži se, mila!
Donnie!
Što?
Donesi "lude".
Ne želim umrijeti, Jordane!
Radio sam hrpu sranja.
Idem u pakao, Jordane!
Sve sam sjebao.
Sve sam grozno sjebao.
Idi po "lude". U potpalublje.
Što to govoriš?
Donesi "lude"!
Ne mogu u potpalublje.
Dolje ima metar vode.
Neću umrijeti trijezan!
Donesi jebeni Quaalude!
OK!
Idi!
Kamo će on? -Drži se, mila!
Jebote, je li on lud?
Ide upozoriti ostale!
Isuse Bože!
Drž'te se!
Dalje od prozora!
Spojeni val!
Mayday!
Ovdje kapetan Ted
Beecham na jahti Naomi.
Tonemo! -Imam ih!
Imam ih!
Daj mi jedan, za
živce! -Jebala te droga!
Tonemo, govno jedno!
Tražimo pomoć, smjesta!
Drž'te se!
Čuvaj!
Kad vas spašavaju
Talijani, najljepše je to
što vas nahrane,
napoje crnim vinom
i još zaplešete.
Jeste li to vidjeli?
To je bio avion
koji sam poslao po nas.
Ne serem vam, eksplodirao je
kad mu je galeb uletio u motor.
Troje poginulih.
Treba vam Božji znak?
Pa, nakon svega ovoga,
napokon sam shvatio poruku.
Sanjate li o stjecanju
financijske neovisnosti,
ali svaki se mjesec
mučite platiti čak i račune?
Biste li htjeli imati ovakvu kuću,
ali jedva da imate i za stanarinu?
Zovem se Jordan Belfort.
Meni stvaranje
bogatstva nije tajna.
Tko god da ste,
odakle god da ste,
i vi možete postati
financijski neovisni
za samo nekoliko mjeseci.
Treba vam samo strategija.
S 24 godine
odlučio sam da neću samo
živjeti, nego bogovski živjeti.
Isprva nisam vjerovala
da su takve prilike moguće.
Ali imamo i kuću i
zaradu od 33.000 dolara.
Sada svakako vjerujem u to.
Razmislite malo.
Ako se ne
usudite poći na seminar
iz sustava uvjeravanja
Jordana Belforta,
kako se očekujete obogatiti?
Htjeli biste postati milijunaš?
Imajte petlje! Donesite odluku.
Meni je uspjelo,
jer sam marljivo radio.
Ako vama ne uspije,
znači da ste lijeni.
Zaposlite se u McDonald'su.
Nitko vam ne brani
financijsku slobodu.
Nitko vam ne priječi
zaraditi milijune.
Ne sjedite samo kod kuće, da
vam život iz snova ne bi otplovio.
Promijenio sam
živote svih ovih ljudi,
a mogu promijeniti i vaš!
Zato dođite na moj seminar!
Život iz snova stoji vam na...
Lijepo te je opet
vidjeti, Jordane! Uhićen si!
Ma vi se šalite!
Ne zezajte me.
Hej, mičite se od mene!
Gasi tu kameru!
Puši mi kurac i pusti me
da snimam jebenu reklamu!
Pička ti materina!
Ne možeš mi ništa, čuješ?
Goni se u kurac! Pošteno
zarađujem, govno jedno jebeno!
Jordane, dat ću ti pravni savjet.
Zaveži, jebote!
Goni se u kurac, pizdurino!
Pošteno zarađujem, jebem ti mater!
Popravim ponašanje, odem na
odvikavanje, postanem TV ličnost.
Dvije godine provedem trijezan,
a onda mi se ovo dogodi!
Rugrat si dopusti
da ga uhite u Miamiju.
Pogodite s kim?
Sa Saurelom.
Prebit ćete me? -Ne. -Znam
ja vašu zemlju, prebit ćete me.
Kolika je vjerojatnost, jebemu?
U Ženevi sigurno ima
deset tisuća švicarskih bankara.
A Rugrat nađe dovoljno glupog
da ga uhite na teritoriju SAD-a?
Dolazi.
U još većem kurcu je bilo to
što su ga uhitili za sranja
koja nisu imala veze sa mnom.
Nikakve jebene veze!
Zbog nekog pranja narko-zarade
kroz off-shore utrke glisera
i onog Rockyja Aokija,
osnivača lanca Benihana.
Benihana?
Jebeni Benihana?
Jebeni Benihana!
Zašto? Zašto, Bože moj?
Zašto si tako okrutan
da me srušiš lancem
jebenih hibachi restorana?
Da skratim priču.
Saurel me ocinkao.
Ali prvo je ocinkao
Bradovu ženu Chantalle,
koju je, kako se ispostavilo,
jebao kad god bi otišla u Švicarsku!
Pa dobro!
Jedna točka uključivanja u zavjeru
zbog varanja s vrijednosnicama.
Dvije točke varanja
s vrijednosnicama.
Jedna točka uključivanja
u zavjeru zbog pranja novca.
Dvadeset jedna
točka pranja novca.
Jedna točka ometanja pravosuđa.
Jamčevinu postavljam
na deset milijuna dolara.
Stigao je striko Donny!
Rocky. Kako si mi?
Mrzim tog jebenog psa.
Da, već je star i oronuo.
Opet je počeo srati po kući.
Dođi, stari. -Ma, jebemu.
Lijepo te je vidjeti, kompa.
Kako si mi, buraz?
A, znaš.
Usrano, kompa.
Ali držim se nekako.
Nosim novi nakit, vidi.
Ne smijem napustiti kuću, znaš?
Već me pere klaustrofobija.
Jebem ti Rugrata.
Pederčina jedna s perikom.
Ne mogu vjerovati, ubio bih ga.
Rukama bih ga ugušio.
Pizda mala neodgovorna.
Znaš što ću ti reći.
Nikad više neću
jesti u Benihani.
Tko god slavio rođendan.
Gdje je Naomi? Kako se ona drži?
Eno ti je u kući. Pozdravi je,
ali vjerojatno ti neće mahnuti.
Naomi, srce!
Koji joj je? Ljuta je
na mene? -Nije, ma, znaš.
Vjerojatno ćemo uzeti hipoteku
na kuću da platimo jamčevinu.
Na kraju ćemo je vjerojatno
prodati da možemo platiti odvjetnike.
Prava noćna mora,
stari moj, da ti pravo kažem.
Što se može, je l' tako?
Uglavnom, kako je
Stratton? To je važnije.
Kako se drže?
Svi zajedno pizde jer sada
moraju zakonito zarađivati?
Okupio sam osnivačke partnere.
Razgovarali smo o svemu.
Pokrio sam te.
Kako to, pokrio?
Kuća, novac, budi
bez brige. Pokrio sam te.
Volim te, kompa. Znaš da
bih i ja to za tebe učinio.
Znaš to, je l' tako?
Izljubio bih te
cijelog. -Daj, dobro, dosta.
Hoćeš pivo, kompa?
Što piješ?
Imam ovo bezalkoholno sranje.
Što je to?
Bezalkoholno pivo.
Nema alkohola u sebi.
To je pivo?
Da, bez alkohola.
Ali ako ga dovoljno
popiješ, na kraju te sjebe?
Ne, nema alkohola.
U tome je poanta, jebemu.
Nisam ti ja znanstvenik.
O čemu ti to, jebote?
Nabavit ću ti pivo ako hoćeš.
-Ne, ne pijem. Sjećaš se?
Više ne pijem.
Da odemo u kuću i
šmrknemo si praška za pecivo?
Nezamislivo mi je da se
jednog dana ne bih volio sjebavati.
Obožavam to.
Kako ti je biti trijezan?
Skroz u kurcu.
-Dosadno, je l' tako?
Užasno dosadno.
Dođe mi da se ubijem.
Postoji pojam koji nerado koristimo,
osim ako ga okolnosti ne nalažu.
Mislim da ga u ovom slučaju
nalažu. Pojam je Grenada.
Čuli ste za Grenadu?
Nisam.
Grenada je vrlo zanimljiva
jer to je mala otočka država
koju su Sjedinjene Američke
Države okupirale 1983. godine.
Oko 20 tisuća stanovnika.
U biti, pojam znači ovo:
Slučaj se ne može izgubiti.
Tako da nam u sudnici
slobodno kite mogu visjeti iz gaća.
Nikog neće
boljeti kurac. Dobit ću.
Vi, gospodine,
primjer ste
pojma Grenada.
Sprema vam se ozbiljna robija.
Za pranje novca možete
dobiti i do 20 godina.
A slučaj nam ne bi bio
čvršći ni da smo vas ulovili
kako spremate gotovinu u madrac.
Hej, Jordane.
Jordane.
Da truliš u zatvoru sve
dok ti djeca ne završe studij...
Nije nam to tu namjera.
U ovo su uključeni i drugi.
Mislimo da i oni zaslužuju
da ih se izvede pred sud.
Zašto slutim da slijedi ponuda?
Gledajte ga, on sluti.
Tko si ti, Kreskin?
Puna suradnja.
Dat će nam iscrpan popis svih
suučesnika iz proteklih sedam godina
i pristati biti ozvučen.
Rekli ste "ozvučen"?
Ozvučen.
Što to znači?
Hoćete da cinkam, je li?
Ne, hoću da surađujete.
Ne, hoćete da cinkam.
-Da, hoćemo da cinkaš.
Jebote, upravo to
hoćemo od tebe. Da cinkaš.
Kako je bilo na
zabavi kod Chrissy?
U redu.
Dobro.
Mila, danas sam opet
razgovarao s odvjetnicima.
Imam ti stvarno,
stvarno sjajnu vijest.
Ispada da si potpuno
oslobođena svakog progona, mila.
To već znam.
Baš. Točno tako.
Nikad i nisi ništa
zgriješila, je l' tako?
Ispada da FBI zapravo samo
od mene traži da...
Da surađujem.
Znaš.
Ispada da znam toliko toga
o tržištu dionica i Wall Streetu
da mogu prištedjeti vlastima godine
maltretiranja, da i ne spominjem
nebrojene dolare.
Ali još je i bolje, mila.
Jer ako na kraju
ipak odlučim surađivati,
možda dobijem
samo četiri kratke godine,
a tada bismo, znaš...
Mogli početi ispočetka,
možda prodati kuću.
Ako i dobijem globu, platio
bih je tek nakon što odslužim kaznu
pa bi nam i dalje ostalo
više nego dovoljno novca.
Naravno, jedino
što me malo smeta
je taj cijeli pojam da moram...
Davati informacije o prijateljima.
Kao što kažeš, na Wall Streetu
nema prijatelja, je l' tako?
Tako je. Tako je. Upravo tako.
I to ima svjetliju stranu,
jer kažu da će naposljetku
svi morati dati
informacije o ovom slučaju.
Na kraju moje možda
i ne budu presudne, znaš?
To je dobra vijest, je l' tako?
Da, da.
Baš mi je drago zbog tebe.
Kako to misliš da ti
je drago zbog mene, srce?
Trebalo bi ti biti drago
zbog nas oboje, je l' tako?
Da, tako je.
Dođi, mila.
Poljubi me, srce.
Daj, mila, strašno dugo
nisam vodio ljubav s tobom.
Ne. -Molim te.
Jordane, prekini. -Hajde, mamice.
Ne, Jordane, prekini!
Volim te otkako sam te ugledao.
Jebeno te mrzim, Jordane.
Miči se s mene! -Mila.
Ne budi takva.
Znaš koliko te volim.
Ne budi takva,
šećeru, molim te.
Hoćeš me jebati, Jordane?
Hoćeš me jebati?
Dobro.
Samo izvoli.
Izvoli, jebi me.
Hoću da me jako tvrdo izjebeš.
Hoću da me jebeš kao
da ti je posljednji put.
Zašto se tako miče?
Molim te, lezi mirno.
Kad hoću da mi svršiš, mili.
Svrši mi, mili.
Hoću da mi svršiš kao da
nam je posljednji jebeni put.
Hajde, mili, svrši mi.
Da, mili, svrši.
-Hoćeš i ti meni svršiti?
Hoćeš da ti svršim? -Da!
Hoćeš da ti svršim?
O, Bože.
O, Bože!
O, mila.
Jebote, kako je sjajno bilo.
O, Bože!
Bilo je posljednji put.
Kako to misliš, mila?
Ovo nam je bio posljednji
seks u životu.
Ma o čemu ti to?
Hoću razvod.
Kako to misliš, razvod?
Što ti to znači, razvod?
Miči mi se! Hoću razvod.
Upravo smo vodili
ljubav! Koji ti je kurac?
Više te ne volim, Jordane!
Više me... ne voliš?
Više me ne voliš, a?
Kako ti se to
dobro poklopilo, jebote!
Sad kad sam pod saveznom
optužbom, s elektroničkom nanogvicom,
sad odlučiš da me više ne
voliš, jebote, je li tako?
Ne!
Kakva si ti to osoba?
Reci mi! -Oženio si me.
Koji ti to kurac znači?
Ovako će to izgledati.
Ja dobivam skrbništvo nad djecom.
Ako odmah pristaneš na razvod,
dopustit ću ti da ih posjećuješ.
Ne pokušavaj pružati otpor.
Tako ćemo uštedjeti puno
novca, a mislim da će ti trebati.
Nećeš mi oduzeti
djecu, srce. Čuješ me?
Odvjetnik mi kaže
da čak i ako te puste
imam dobrih
izgleda da ih dobijem.
Reći ću ti jednu novost.
Jebote, nećeš mi oduzeti
djecu, pičketino jedna zlobna!
Goni se u kurac, kujetino!
Jebote, neće mi oduzeti djecu!
Čuješ me, pička ti materina?
Goni se u kurac!
Neće mi oduzeti djecu, jebote!
Jebem ti kujetinu!
Jebem ti kurvetinu.
Jebem ti govno
od jebene kurvetine.
Pogledaj se, Jordane.
Bolesnik!
Ti si bolesnik!
-Goni se u kurac!
Kažem ti, neće mi oduzeti djecu!
Misliš da bih
im pustila da ti priđu?
Pogledaj se!
Znaš što mi kaže odvjetnik?
Odvjetnik mi kaže da ideš
u zatvor na 20 godina, Jordane.
Dvadeset jebenih godina!
Više nikad nećeš vidjeti djecu!
Misliš da neću vidjeti djecu?
-Ne puštam te da im priđeš!
Misliš da neću više
vidjeti svoju djecu, jebote?
Ne diraj ih, jebote!
Ne diraj ti mene, jebote!
Šečeriću? Ideš na
put s taticom, u redu?
Ideš na put s taticom.
Da je nisi dirnuo, Jordane.
Bogom ti se kunem,
jebote, ubit ću te.
U redu je, bebice.
Ideš s taticom malo na put, OK?
Skylar! -Idemo zajedno na put.
Violet! Donesi ključ!
Donesi ključ! -Imam ga!
Jordane, otvaraj vrata,
jebote. Otvaraj vrata!
Tako treba.
Pazi na nožice, šečeriću.
Vodim je sa sobom!
Kažem ti, vodim je sa
sobom, pička ti materina!
Nećeš me spriječiti!
Idemo malo na
put, milo, u redu?
Gubi se odavde!
Puštaj tu bebu!
Violet! Zatvori vrata garaže!
Gubi se odavde!
-Otvaraj jebena vrata!
Naomi, idi, spasi
bebu! Spasi bebu!
Mamice! -Milo
moje, sve je u redu.
Je li dobro?
Kakav si ti čovjek?
Je li joj dobro?
Stavak jedan:
Okrivljenik će priznati krivnju
po svim točkama optužnice
koja se trenutačno vodi protiv njega
na Okružnom sudu SAD-a
za Istočni okrug države New York.
Stavak 2.
-Razgovaraj normalno.
Okrivljenik će sudjelovati u
aktivnostima povjerljive prirode...
Diši normalno.
... uključujući nošenje naprave za
snimanje poznate i kao "ozvučenje".
Nakon pet minuta
zaboravit će što nosiš.
Kako jebeno brutalno.
Ne prigovaraj.
Okrivljenik ne smije
počiniti daljnja kaznena djela.
Molim vas, dajte mi da samo
više potpišem taj kurčevi papir.
Samo tu?
Tu je dobro.
Nisam ni imao izbora.
U sljedećih šest sati
sastavio sam im popis.
Prijatelja, neprijatelja,
poslovnih suradnika.
Svih koji su me ikada poznavali,
ili makar primili brokerski savjet.
Prvo ime na popisu...
Bio je Donnie.
Jordane, znaš kako mi je
drago što si opet u ovom uredu?
Nije isto bez tebe.
Žalosno je, shvaćaš?
Onaj jebeni Steve
Madden, a? -Ne mogu...
Ne mogu ga se ni sjetiti, znaš?
Kad god ga se
sjetim, krv mi zakipi.
Ni ime mu ne mogu
izgovoriti. Znaš kako mi se gadi?
Odrastao sam s
njim, a tako me izdao.
Je li ti ikad išta rekao o...
O onom računu?
NEMOJ SE INKRIMINIRATI
OZVUČEN SAM
Sjećaš se, bilo je
četiri-pet milja, tu negdje, točno?
Trebao ti je vratiti
četiri-pet milja, tu negdje?
A, ma znaš...
Bio sam sjeban, Jordane,
tako da se ne sjećam.
Da, točno. Glupo.
Znaš, ako te nazove,
svakako mi to javi, OK?
Da, naravno.
Da. -Naravno, da, naravno.
Hoćeš pojesti taj posljednji
komad hamachija, stari moj?
Ma samo izvoli.
Mogu ga uzeti?
Onda, što je još...
Kako je Naomi i sve to?
Znaš kako je.
Ne može me živog smisliti.
Kako Hildy? Dobro?
Još je živa, pa...
Život mi je u kurcu, znaš?
G. Jordane.
G. Jordane, imate posjet.
Što? -Imate posjet.
Moraš se obući.
Zašto? Koji je sad ovo kurac?
Ideš u zatvor.
U redu. Da stavim nešto na sebe.
Pomoći ćemo ti u tome.
OK.
FBI!
Svi zajedno, sjedajte!
Ruke na vidljiva mjesta i tišina!
Ne diraj me! Puštaj me, jebote!
Da niste ustajali!
Jebote, to je Chanel!
Sve sam ih odao.
A zauzvrat...
Dobio sam tri godine u pripizdini
u Nevadi za koju nikad nisam čuo.
Kao što je
rekao moj tata Mad Max...
Lisica mi je
došla u kokošinjac.
Koji god to kurac značilo.
Nadam se da se časni sud slaže
da se g. Belfort istaknuo
u pogledu svoje suradnje.
G. Belfort pomogao je vlastima
osuditi više od 25
ozbiljnih kršitelja zakona.
Kao i doći do milijuna dolara
koji će se zbog njega
sad moći vratiti žrtvama.
Sud vas osuđuje na 36 mjeseci
zatvora u saveznoj kaznionici.
Vratite okrivljenika u pritvor.
Osuđen Belfort
iz Stratton Oakmonta
Ne sramim se priznati.
Kad smo stigli u zatvor
premirao sam od straha.
Belforte, ustaj.
Ali nisam trebao biti.
Znate, na kratak sam trenutak
zaboravio da sam bogat.
A sad sam se doselio u mjesto
gdje je sve bilo na prodaju.
Zar ne biste naučili
kako se to prodaje?
Slušajte, u životu sam
upoznao vrlo zajebane tipove.
Recimo,
rock-zvijezde, gangstere.
Stvarno zajebane tipove.
Ali ovaj,
moj dobar prijatelj, gospodin
Jordan Belfort, uvjerljivo je
najzajebaniji tip
kojeg sam u životu upoznao.
Zato pozdravite sada
toplim pljeskom iz
Aucklanda na Novom Zelandu
mog dobrog prijatelja
i najboljeg učitelja
prodaje na svijetu...
Gospodina Jordana Belforta!
Hvala vam.
Prodaj mi ovu kemijsku.
To je... fenomenalna kemijska.
Za profesionalce, jer...
Prodaj mi ovu kemijsku.
To je lijepa kemijska.
Možete njome zapisivati
misli iz svog života...
Prodaj mi
ovu kemijsku.
Pa...
Ova kemijska radi i ja
osobno volim ovu kemijsku...
Preuzeto sa www.titlovi.com